Je soussigné(e) ………..…..……………………………………………………………………………….…… (Prénom NOM)
adhérent / souscripteur au contrat ………………………………………………………………….….… (Nom du contrat)
numéro ….....………………………………………………………………………………….……………………. (Numéro du contrat)

H Capital 6
Code ISIN FR1459AB4201
Annexe complémentaire de présentation du support
En cas de choix d’investissement sur des unités de compte représentées par les titres de créances complexes garantis en capital
et soumises au double risque de crédit ou de défaut de paiement de Goldman Sachs Finance Corp International Ltd et de
Goldman Sachs Group, Inc.

CARACTERISTIQUES PRINCIPALES DU SUPPORT

Dénomination

H Capital 6

Emetteur

Goldman Sachs Finance Corp International Ltd

Garant de la formule

Goldman Sachs Group, Inc

Forme juridique

Titre de créance de droit français garanti en capital à l’échéance, présentant
toutefois un risque de perte en capital partielle ou totale en cours de vie.

Code ISIN

FR1459AB4201

Agent de calcul

Goldman Sachs International, London, GB, ce qui peut être source de conflit
d’intérêts

Montant Nominal de l’émission

40 000 000 €

Devise

EUR

Valeur nominale d’une coupure du
Titre de Créance (la « Valeur
Nominale »)

1 000 EUR

Sous-jacent (ci-après l’« Indice »)

L’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement 5 %
(code Bloomberg : ISXE50T5) (dividendes nets réinvestis en retranchant un
prélèvement forfaitaire constant de 5 % par an) pourrait, dans certains cas,
être moins favorable au souscripteur que le même indice standard dividendes
nets non réinvestis sans prélèvement forfaitaire. Il s’agit d’un indice actions
créé, calculé et publié par STOXX, depuis le 16 février 2018.
Il est composé des 50 plus grandes capitalisations boursières listées au sein
de la zone euro. Les 50 actions composants l’Indice de référence sont
sélectionnées annuellement et rebalancées trimestriellement. Contrairement
aux indices standards dividendes nets non réinvestis, dont les composants
sont pondérés principalement sur la base de leur capitalisation boursière
flottante, l’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement
5 % équipondère l’ensemble de ses constituants. Ainsi, chaque action
représente 2 % du poids global de l’Indice de référence à chaque date de
rebalancement.
L’Indice de référence est calculé en réinvestissant les dividendes nets
détachés des actions qui le composent et en retranchant un prélèvement
forfaitaire constant de 5 % par an. Ce prélèvement forfaitaire, fixé lors de la
conception de l’Indice de référence peut avoir un impact négatif sur son
niveau par rapport au même indice dividendes nets non réinvestis, sans
prélèvement forfaitaire. Si les dividendes distribués par les actions
composant l’Indice de référence sont inférieurs (respectivement supérieurs)
au niveau de prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de référence
en sera pénalisée (respectivement améliorée) par rapport au même indice
standard dividendes nets non réinvestis.

Prix d’émission

100% de la valeur nominale

Période de souscription

Du 19 Aout 2024 au 15 Novembre 2024

Page 1 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201

1. PRESENTATION SUCCINCTE

Date d’émission

19/08/2024

Date de constatation initiale

18/11/2024

Dates de constatation annuelle

18 novembre 2025; 18 novembre 2026 ; 18 novembre 2027; 20 novembre
2028

Dates de remboursement anticipé
automatique

Le 5ème jour ouvré suivant la date de constatation annuelle correspondante.

Date de constatation finale

19/11/2029

Date d’échéance

26/11/2029

Lieu de cotation

Bourse de Luxembourg

Droit applicable

Droit français

Durée de l’investissement

5 ans maximum

Documentation Juridique

Le titre "H Capital 6" décrit dans le présent document fait l’objet de
“Conditions Définitives” (Final Terms), se rattachant au Prospectus de Base
(en date du 12 janvier 2024), conforme à la Directive UE 2017/1129 et visé
par la Commission de Surveillance du Secteur Financier du Luxembourg
("CSSF"). Ce Prospectus de Base a fait l’objet d’un certificat d’approbation de
la part de la CSSF et a été notifié à l’Autorité des Marchés Financiers ("AMF").
L’approbation du Prospectus de Base ne doit pas être considérée comme un
avis favorable sur les valeurs mobilières offertes ou admises à la négociation
sur un marché réglementé.
Le Prospectus de Base, les suppléments à ce prospectus, les Conditions
Définitives du 19 août 2024 (ensemble, le "Prospectus") et le résumé (en
langue française) sont disponibles sur le site de la Bourse du Luxembourg
(www.luxse.com). Ces documents sont également disponibles auprès de
Goldman Sachs International via le lien suivant pour le Prospectus de Base
et via le lien suivant pour les Conditions Définitives. La dernière version
du Document d’Informations Clés ("DIC") relatif à ce titre de créance
peut être consultée et téléchargée sur le site www.gspriips.eu. Document
communiqué à l’AMF conformément à l’article 212-28 de son Règlement
Général.

Concernant les modalités lors du remboursement à l'échéance ou lors du remboursement automatique anticipé, le capital acquis
sera automatiquement versé sans frais sur le fonds en euros du contrat ou sur un fonds à vocation sécuritaire du contrat, éligible
au moment du versement.

Nonobstant la période de souscription décrite ci-dessus, la souscription du présent support en unités de compte est susceptible
d’être interrompue, sans préavis, avant l’expiration de la période précitée.
Le cas échéant, le souscripteur accepte que les sommes qui devaient être investies sur ce support en unités de compte soient
investies, sans frais supplémentaires, sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unité de compte à vocation
sécuritaire du contrat identifié comme éligible par l’assureur au moment de l’opération.

2. INFORMATIONS CONCERNANT LES PLACEMENTS ET LA GESTION
Objectifs et politique d’investissement
Le titre de créance H Capital 6 (ci-après le « Titre de Créance ») est construit dans la perspective d’un investissement d’une
durée maximale de 5 ans (hors cas de remboursement automatique anticipé), soit une Date d’échéance fixée au 26/11/2029.
Le Titre de Créance est un produit de placement présentant un risque de perte en capital partielle ou totale en
cours de vie.
À la date de constatation initiale, soit le 18/11/2024, on observe le niveau de clôture de l’Indice et on le retient comme niveau
initial.

Page 2 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201

Fin anticipée de la période de souscription

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT ANTICIPÉ AUTOMATIQUE (ANNEES 1 A 4)
À chaque date de constatation annuelle(2) à l’issue de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de référence est en hausse d’au
moins 5% par rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé et le souscripteur
reçoit(1), à la date de remboursement anticipé automatique(2) correspondante:
CAPITAL INVESTI
+
5% DE GAIN
par année écoulée depuis la date de constatation initiale(2)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut maximum de 4,90%(1))

En cas d’absence d’activation de ce mécanisme, H Capital 6 se poursuivra jusqu’à l’échéance des 5 ans.
MÉCANISME DE REMBOURSEMENT À L’ÉCHÉANCE (ANNEE 5)
À la date de constatation finale, le 19/11/2029, si le mécanisme de remboursement anticipé automatique n’a pas été activé
précédemment, on observe le niveau clôture de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial.
Lors du remboursement final, le 26/11/2029, le souscripteur reçoit(1) :
Scénario défavorable : Baisse de plus de 20% de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
Capital investi
=
REMBOURSEMENT A HAUTEUR DE 100% DU CAPITAL
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 0,00%(1))
Scénario favorable : Baisse de moins de 20 % (compris) de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
Capital investi
+
25% DE GAIN
(Soit 5% par année écoulée)
=
REMBOURSEMENT A HAUTEUR DE 125%
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 4,54%(1))

Principaux facteurs de risque
Avant tout investissement dans ce produit, les investisseurs sont invités à se rapprocher de leurs conseils
financiers, fiscaux, comptables et juridiques. Le produit est un instrument de diversification, ne pouvant constituer
l'intégralité d'un portefeuille d'investissement. Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n'est pas simple et
qui peut être difficile à comprendre. Les facteurs de risques présentés ci-dessous ne sont pas exhaustifs :
Risque de perte de capital : Le produit présente un risque de perte en capital partielle ou totale, en cours de vie. En cas de
revente avant la date d’échéance ou, selon le cas, avant la date de remboursement anticipé, il est impossible de mesurer a priori
le gain ou la perte possible, le prix de vente dépendant alors des paramètres de marché du jour. En outre, la valeur de
remboursement du titre peut être inférieure au montant de l’investissement initial dépendant de la performance finale du sousjacent. Dans le pire des scénarios, la perte en capital peut être totale.
Risque de crédit et Risque lié à l’éventuelle défaillance de l’Émetteur/ du Garant : Le souscripteur supporte le risque de
défaut de paiement et de faillite de l’Émetteur ainsi que le risque de défaut de paiement, de faillite et de mise en résolution du
Garant de la formule. En conséquence, l’insolvabilité de l’Émetteur peut entraîner la perte totale ou partielle du montant investi.
Conformément à la réglementation relative au mécanisme de renflouement interne des institutions financières (bail-in), en cas
de défaillance probable ou certaine de l’Émetteur/ du Garant de la formule, le souscripteur est soumis à un risque de diminution
de la valeur de ses titres de créance, de conversion de ses titres de créance en d’autres types de titres financiers (y compris des
actions) et de modification (y compris potentiellement d’extension) de la maturité de ses titres de créance.
Risque de marché : Le produit peut connaître à tout moment d’importantes fluctuations de cours (en raison de l’évolution, non
seulement du niveau du sous-jacent, mais aussi notamment de sa volatilité et des taux d’intérêt), pouvant aboutir dans certains
cas à la perte totale du montant investi.
Risque de liquidité : Certaines circonstances de marché exceptionnelles peuvent avoir un effet défavorable sur la liquidité du
titre, voire rendre ce titre totalement illiquide. Il se peut que l'investisseur ne soit pas en mesure de vendre facilement le produit
ou qu’il doive le vendre à un prix qui impacte de manière significative le montant qu'il lui rapporte. Cela peut entraîner une perte
partielle ou totale du montant investi.
Risques liés à la réalisation d’évènements exceptionnels affectant les sous-jacents : Ajustement, substitution,
remboursement ou résiliation anticipée – Afin de prendre en compte les conséquences sur le produit de certains événements
Page 3 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201

(1) Hors fiscalité, prélèvements sociaux applicables et/ou frais liés au cadre d’investissement, et sauf faillite ou défaut de paiement de l’Emetteur et
du Garant de la formule ainsi que de mise en résolution du Garant de la formule.
(2) Pour le détail des dates, se référer au tableau récapitulant les principales caractéristiques en page 2.

extraordinaires pouvant affecter le (ou les) instrument(s) sous-jacent(s) du produit, la documentation relative au produit peut
prévoir des modalités d’ajustement ou de substitution et, dans certains cas, le remboursement automatique anticipé du produit.
Ces éléments peuvent entraîner une perte sur le produit.

3. INFORMATIONS SUR LES FRAIS*
La commission ponctuelle, notamment de distribution, pourra atteindre un montant maximum annuel de 0,65 % TTC du montant
nominal des Titres de créance placés, calculée sur la durée de vie maximale des titres. Le paiement de l’intégralité de la
commission pourra être réalisé en une seule fois à l’émission des titres de créance.
De plus amples informations sont disponibles auprès du distributeur sur demande.
*hors prélèvements sociaux, fiscalité et frais liés au contrat (cf. Conditions contractuelles).

AVERTISSEMENT
L’attention de l’Investisseur est attirée sur le fait qu’une sortie du Titre de Créance à d’autres dates que les dates prévues
contractuellement, notamment suite à un arbitrage, un rachat total ou partiel sur son contrat, un décès ou à une conversion en
rente, s’effectuera à un prix qui dépendra des paramètres de marché ce jour-là et qui pourra être très différent (inférieur ou
supérieur) du montant résultant de l’application de la formule annoncée. L’Investisseur prend donc un risque de perte en capital
non mesurable a priori s’il réalise son désinvestissement avant la Date d’échéance.
SURAVENIR ne s’engage que sur le nombre d’unités de compte, mais pas sur leur valeur. La valeur des unités de
compte reflète la valeur d’actifs sous-jacents. Elle n’est pas garantie mais est sujette à des fluctuations à la hausse
ou à la baisse dépendant en particulier de l’évolution des marchés financiers.
SURAVENIR précise que la valeur liquidative retenue pour le support dans le cadre des contrats d'assurance sur la vie correspond
au cours de clôture du fonds.

DECLARATION DU SOUSCRIPTEUR



reçu et pris connaissance des caractéristiques principales, du Document d’Informations clés et de la
documentation commerciale du support d’investissement H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201, que je
choisis aujourd’hui comme support en unité de compte dans le cadre de mon contrat d’assurance-vie ou de
capitalisation ou de retraite



été pleinement informé des caractéristiques du support d’investissement et compte tenu de mes
connaissances et expériences en matière financière, avoir parfaitement compris :
o la nature du support et les risques y afférents,
o les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain du
support en fonction d’un scénario de marché,
o l’absence de garantie en capital en cours de vie, mais la garantie à l’échéance

Page 4 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201

Je reconnais avoir :

QUESTIONNAIRE
Pour s’en assurer, vous êtes invité(e) à répondre au questionnaire ci-après :
La durée de vie maximale de H Capital 6 est de 5 ans.
À toutes les dates de constatation annuelle à partir de l’année 1 jusqu'à l'année 4, dès que le
niveau de l’Indice de référence est en hausse d’au moins 5 % par rapport à son niveau initial, un
mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé.
H Capital 6 offre une garantie en capital à l'échéance mais présente néanmoins un risque de perte
en capital partielle ou totale en cours de vie (rachat, arbitrage, conversion en rente et décès).
L’Indice de référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % (Code Bloomberg :
ISXE50T5 index) est calculé en réinvestissant les dividendes nets détachés par les actions qui le
composent et en retranchant un prélèvement forfaitaire de 5 % par an, supérieur à la moyenne
historique des dividendes de l’Indice de référence. Si les dividendes nets distribués sont inférieurs
au niveau du prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de référence en sera pénalisée
par rapport au même indice standard dividendes nets non réinvestis.
Fait à ………………………………………………………………………… , le …… / …… / ……………
Signature de l’adhérent /du souscripteur,
précédée de la mention « lu et approuvé »

Page 5 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Capital 6 - Code ISIN FR1459AB4201

SURAVENIR : Siège social : 232, rue Général Paulet – BP 103 – 29802 BREST CEDEX 9. Société anonyme à directoire et conseil de surveillance au
capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Société mixte régie par le code des assurances. SIREN 330 033 127 RCS BREST. SURAVENIR est
une société soumise au contrôle de l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (4 Place de Budapest, CS 92459, 75436 Paris Cedex 09).

