Je soussigné(e) ………..…..……………………………………………………………………………….…… (Prénom NOM)
adhérent / souscripteur au contrat ………………………………………………………………….….… (Nom du contrat)
numéro ….....………………………………………………………………………………….……………………. (Numéro du contrat)

H Performance 58
Code ISIN FR001400QQ48

Annexe complémentaire de présentation du support

En cas de choix d’investissement sur des unités de compte représentées par les titres de créances complexes non garantis en
capital et soumises au double risque de crédit ou de défaut de paiement de BNP Paribas Issuance B.V. et de BNP Paribas S.A.

CARACTERISTIQUES PRINCIPALES DU SUPPORT

Dénomination

H Performance 58

Emetteur

BNP Paribas Issuance B.V.

Garant de la formule

BNP Paribas S.A.

Forme juridique

Titre de créance complexe de droit français présentant un risque de perte en
capital partielle ou totale en cours de vie et à l’échéance.

Code ISIN

FR001400QQ48

Agent de calcul

BNP Paribas Financial Markets S.N.C. ce qui peut être source de conflits
d’intérêt

Montant Nominal de l’émission

30 000 000 EUR

Devise

EUR

Valeur nominale d’une coupure du
Titre de Créance (la « Valeur
Nominale »)

1 000 EUR

Sous-jacent (ci-après l’« Indice »)

L’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement 5 %
(code Bloomberg : ISXE50T5 index) (dividendes nets réinvestis en
retranchant un prélèvement forfaitaire constant de 5 % par an) est un indice
actions créé, calculé et publié par STOXX®, depuis le 16 février 2018.
Il est composé des 50 plus grandes capitalisations boursières listées au sein
de la zone euro. Les 50 actions composant l’Indice de référence sont
sélectionnées annuellement et rebalancées trimestriellement. Contrairement
aux indices standards dividendes nets non réinvestis, dont les composants
sont pondérés principalement sur la base de leur capitalisation boursière
flottante, l’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement
5 % équipondère l’ensemble de ses constituants. Ainsi, chaque action
représente 2 % du poids global de l’Indice de référence à chaque date de
rebalancement.
Le prélèvement forfaitaire, fixé lors de la conception de l’Indice de référence
peut avoir un impact négatif sur son niveau par rapport au même indice
dividendes nets non réinvestis, sans prélèvement forfaitaire, ce qui pourrait,
dans certains cas, être moins favorable pour le souscripteur. Si les
dividendes nets distribués par les actions composant l’Indice de référence
sont inférieurs au niveau de prélèvement forfaitaire, la performance de
l’Indice de référence en sera pénalisée par rapport au même indice standard
dividendes nets non réinvestis.

Prix d’émission

100% de la valeur nominale

Période de souscription

Du 22/07/2024 au 30/09/2024

Date d’émission

22/07/2024

Page 1 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48

1. PRESENTATION SUCCINCTE

Date de constatation initiale

01/10/2024

Dates de constatation Annuelle

1er octobre 2025 ; 1er octobre 2026 ; 1er octobre 2027 ; 2 octobre 2028 ;
1er octobre 2029 ; 1er octobre 2030 ;
1er octobre 2031 ; 1er octobre 2032 ; 3 octobre 2033 ; 2 octobre 2034 ; 1er
octobre 2035

Dates de remboursement
automatique anticipé

5 jours ouvrés après la Date de Constatation Annuelle correspondante.

Date de constatation finale

01/10/2036

Date d’échéance

08/10/2036

Lieu de cotation

Marché Officiel de la Bourse de Luxembourg

Droit applicable

Droit français

Durée de l’investissement

12 ans maximum

Concernant les modalités en cas de remboursement anticipé ou à l'échéance, le capital acquis sera automatiquement versé sans
frais sur le fonds en euros du contrat ou sur un fonds à vocation sécuritaire du contrat, éligible au moment du versement.
Fin anticipée de la période de souscription

Nonobstant la période de souscription décrite ci-dessus, la souscription du présent support en unités de compte est susceptible
d’être interrompue, sans préavis, avant l’expiration de la période précitée.
Le cas échéant, le souscripteur accepte que les sommes qui devaient être investies sur ce support en unités de compte soient
investies, sans frais supplémentaires, sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unité de compte à vocation sécuritaire
du contrat identifié comme éligible par l’assureur au moment de l’opération.
2. INFORMATIONS CONCERNANT LES PLACEMENTS ET LA GESTION
Objectifs et politique d’investissement
Le titre de créance H Performance 58 (ci-après le « Titre de Créance ») est construit dans la perspective d’un investissement
d’une durée maximale de 12 ans (hors cas de remboursement automatique anticipé), soit une Date d’échéance fixée au
08/10/2036.
Le Titre de Créance est un produit de placement présentant un risque de perte en capital en cours de vie et à
l’échéance.
À la date de constatation initiale, soit le 1
niveau initial.

er

octobre 2024, on observe le niveau de clôture de l’Indice et on le retient comme

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT ANTICIPÉ AUTOMATIQUE ANNUEL (Années 1 à 11)
À chaque date de constatation annuelle(1) à partir de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de référence est en hausse d’au
moins 5 % par rapport à son niveau initial(1), un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé et le
souscripteur reçoit(2), à la date de remboursement anticipé automatique(1) correspondante :
CAPITAL INVESTI
+
17 % DE GAIN
Page 2 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48

Documentation Juridique

La documentation juridique du support H Performance 58 qui en décrit
l’intégralité des modalités est disponible sur demande auprès du distributeur,
sur le site de l’AMF www.amf-france.org. Elle est composée :
•
Du Prospectus de Base pour l’Emission de Notes, daté du 30 mai
2024 approuvé par l’Autorité des Marchés Financiers (AMF) sous le
numéro 24-183, et de ses Suppléments disponibles sur
https://ratesglobalmarkets.bnpparibas.com/gm/Public/LegalDocs.aspx.
L’approbation du prospectus par l’AMF ne doit pas être considérée
comme un avis favorable de la part de l’AMF sur la qualité des titres
de créance faisant l’objet de cette communication à caractère
promotionnel.
•
Des Conditions Définitives de l’émission ("Final Terms") datées du
22 juillet 2024 contenant notamment le Résumé Spécifique lié à
l’Émission
("Issue-Specific
Summary")
disponibles
sur
https://eqdpo.bnpparibas.com/FR001400QQ48.
Les souscripteurs sont également invités à prendre connaissance du
Document d’Informations Clés disponible à l’adresse :
http://kid.bnpparibas.com/FR001400QQ48-FR.pdf.

+
3% DE GAIN
par année écoulée depuis la date de constatation initiale(1)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut maximum de 19,59%(2))
Le produit prend alors automatiquement fin par anticipation, sinon le produit continue.

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT À L’ÉCHÉANCE (Année 12)
À la date de constatation finale, le 1er octobre 2036, si le mécanisme de remboursement anticipé automatique n’a pas été activé
précédemment, on observe le niveau de clôture de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial.
Lors du remboursement final, le 8 octobre 2036, le souscripteur reçoit(2) :
Scénario très défavorable : Baisse de plus de 30 % de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
CAPITAL INVESTI x Valeur finale de l’Indice de référence(3)
=
PERTE EN CAPITAL ÉGALE À L’INTÉGRALITÉ DE LA BAISSE DE L’INDICE DE RÉFÉRENCE (PERTE SUPÉRIEURE A
30%)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut inférieur à -2,92%(2))
H Performance 58 se comporte comme un placement actions classique.
Scénario défavorable : Baisse comprise entre 20 % (non compris) et 30 % (compris) de l’Indice de référence par rapport à
son niveau initial :
CAPITAL INVESTI
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 0,00%(2))
=
BLOCAGE DU CAPITAL PENDANT 12 ANS SANS AUCUNE RÉMUNÉRATION

CAPITAL INVESTI
+
17% DE GAIN
+
36% DE GAIN
(soit 3% par année écoulée)
=
Remboursement à hauteur de 153% du capital investi
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 3,60%(2))
(1) Veuillez-vous référer au tableau récapitulant les principales caractéristiques en page 1 de cette annexe.
(2) Hors fiscalité, prélèvements sociaux applicables et/ou frais liés au cadre d'investissement, et sauf faillite défaut de paiement et mise en
résolution de l’Émetteur et/ou du Garant de la formule.
(3) Exprimée en pourcentage de la valeur initiale de l’Indice de référence constatée à sa date de constatation initiale (le 1er octobre 2024).
Principaux facteurs de risque
Avant tout investissement dans ce produit, les investisseurs sont invités à se rapprocher de leurs conseils
financiers, fiscaux, comptables et juridiques. Le produit est un instrument de diversification, ne pouvant constituer
l'intégralité d'un portefeuille d'investissement. Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n'est pas simple et
qui peut être difficile à comprendre. Les facteurs de risques présentés ci-dessous ne sont pas exhaustifs :
Risque de perte de capital : Le produit présente un risque de perte en capital partielle ou totale, en cours de vie et/ou à
l’échéance. En cas de revente avant la date d’échéance ou, selon le cas, avant la date de remboursement anticipé, il est
impossible de mesurer a priori le gain ou la perte possible, le prix de vente dépendant alors des paramètres de marché du jour.
En outre, la valeur de remboursement du titre peut être inférieure au montant de l’investissement initial dépendant de la
performance finale du sous-jacent. Dans le pire des scénarios, la perte en capital peut être totale.
Risque de crédit et Risque lié à l’éventuelle défaillance de l’Émetteur/ du Garant : Le souscripteur supporte le risque de
défaut de paiement et de faillite de l’Émetteur ainsi que le risque de défaut de paiement, de faillite et de mise en résolution du
Garant de la formule. En conséquence, l’insolvabilité de l’Émetteur peut entraîner la perte totale ou partielle du montant investi.
Conformément à la réglementation relative au mécanisme de renflouement interne des institutions financières (bail-in), en cas
de défaillance probable ou certaine de l’Émetteur/ du Garant de la formule, le souscripteur est soumis à un risque de diminution
de la valeur de ses titres de créance, de conversion de ses titres de créance en d’autres types de titres financiers (y compris des
actions) et de modification (y compris potentiellement d’extension) de la maturité de ses titres de créance.

Page 3 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48

Scénario favorable : Jusqu’à une baisse de 20% (compris) de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :

Risque de marché : Le produit peut connaître à tout moment d’importantes fluctuations de cours (en raison de l’évolution, non
seulement du niveau du sous-jacent, mais aussi notamment de sa volatilité et des taux d’intérêt), pouvant aboutir dans certains
cas à la perte totale du montant investi.
Risque de liquidité : Certaines circonstances de marché exceptionnelles peuvent avoir un effet défavorable sur la liquidité du
titre, voire rendre ce titre totalement illiquide. Il se peut que l'investisseur ne soit pas en mesure de vendre facilement le produit
ou qu’il doive le vendre à un prix qui impacte de manière significative le montant qu'il lui rapporte. Cela peut entraîner une perte
partielle ou totale du montant investi.
Risques liés à la réalisation d’évènements exceptionnels affectant les sous-jacents : Ajustement, substitution,
remboursement ou résiliation anticipée – Afin de prendre en compte les conséquences sur le produit de certains événements
extraordinaires pouvant affecter le (ou les) instrument(s) sous-jacent(s) du produit, la documentation relative au produit peut
prévoir des modalités d’ajustement ou de substitution et, dans certains cas, le remboursement automatique anticipé du produit.
Ces éléments peuvent entraîner une perte sur le produit.

3. INFORMATIONS SUR LES FRAIS*
La commission ponctuelle, notamment de distribution, pourra atteindre un montant maximum annuel de 0,65 % du montant
nominal des Titres de créance placés, calculée sur la durée de vie maximale des titres.
Le paiement de l’intégralité de la commission pourra être réalisé en une seule fois à l’émission des titres de créance.
De plus amples informations sont disponibles auprès du distributeur sur demande.
*hors prélèvements sociaux, fiscalité et frais liés au contrat (cf. Conditions contractuelles).

AVERTISSEMENT
L’attention de l’Investisseur est attirée sur le fait qu’une sortie du Titre de Créance à d’autres dates que les dates prévues
contractuellement, notamment suite à un arbitrage, un rachat total ou partiel sur son contrat, un décès ou à une conversion en
rente, s’effectuera à un prix qui dépendra des paramètres de marché ce jour-là et qui pourra être très différent (inférieur ou
supérieur) du montant résultant de l’application de la formule annoncée. L’Investisseur prend donc un risque de perte en capital
non mesurable a priori s’il réalise son désinvestissement avant la Date d’échéance.
SURAVENIR ne s’engage que sur le nombre d’unités de compte, mais pas sur leur valeur. La valeur des unités de
compte reflète la valeur d’actifs sous-jacents. Elle n’est pas garantie mais est sujette à des fluctuations à la hausse
ou à la baisse dépendant en particulier de l’évolution des marchés financiers.

Par ailleurs, l’Emetteur agit en qualité d’Agent de Calcul ceci pouvant également donner lieu à un conflit d’intérêts
dans l’hypothèse d’une perturbation de marché.

DECLARATION DU SOUSCRIPTEUR
Je reconnais avoir :
•

reçu et pris connaissance des caractéristiques principales, du Document d’Informations clés et de la
documentation commerciale du support d’investissement H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48,
que je choisis aujourd’hui comme support en unité de compte dans le cadre de mon contrat d’assurance-vie
ou de capitalisation ou de retraite

•

été pleinement informé des caractéristiques du support d’investissement et compte tenu de mes
connaissances et expériences en matière financière, avoir parfaitement compris :
o la nature du support et les risques y afférents,
o les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain ou d’une
perte du support en fonction d’un scénario de marché,
o l’absence de garantie en capital tant en cours de vie du support qu’à sa date d’échéance.

Page 4 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48

SURAVENIR précise que la valeur liquidative retenue pour le support dans le cadre des contrats d'assurance sur la vie correspond
au cours de clôture du fonds.

QUESTIONNAIRE
Pour s’en assurer, vous êtes invité(e) à répondre au questionnaire ci-après :
La durée maximale de la formule de H Performance 58 est de 12 ans.
À chaque date de constatation annuelle à partir de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de
référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % est en hausse d’au moins 5 % par
rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé.
H Performance 58 présente un risque de perte en capital partielle ou totale en cours de vie
(rachat, arbitrage, conversion en rente et décès) et à l’échéance.
L'Indice de référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % (Code Bloomberg :
ISXE50T5 index) est calculé en réinvestissant les dividendes nets éventuellement détachés par les
actions qui le composent et en retranchant un prélèvement forfaitaire de 5 % par an, supérieur à
la moyenne historique des dividendes de l’Indice de référence. Si les dividendes nets distribués
sont inférieurs au niveau du prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de référence en
sera pénalisée par rapport au même indice standard dividendes nets non réinvestis.

 Vrai
 Vrai

 Faux
 Faux

 Vrai

 Faux

 Vrai

 Faux

Fait à ………………………………………………………………………… , le …… / …… / ……………

SURAVENIR : Siège social : 232, rue Général Paulet – BP 103 – 29802 BREST CEDEX 9. Société anonyme à directoire et conseil de surveillance au
capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Société mixte régie par le code des assurances. SIREN 330 033 127 RCS BREST. SURAVENIR est
une société soumise au contrôle de l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (4 Place de Budapest, CS 92459, 75436 Paris Cedex 09).

Page 5 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 58 - Code ISIN FR001400QQ48

Signature de l’adhérent /du souscripteur,
précédée de la mention « lu et approuvé »

