Document d'informations
clés
Objectif
Le présent document contient des informations essentielles sur le produit d'investissement. Il ne s’agit pas d’un document à caractère
commercial. Ces informations vous sont fournies conformément à une obligation légale, afin de vous aider à comprendre en quoi consiste ce
produit et quels risques, coûts, gains et pertes potentiels y sont associés, et de vous aider à le comparer à d’autres produits.

Produit
Les informations dans ce document sont préliminaires et peuvent être complétées ou modifiées.
Nom du produit

Produit (sous forme de titre de créance) Phoenix avec remboursement par anticipation de 12 ans lié à l'indice EURO iSTOXX®
50 Equal Weight NR Decrement 5% («H Capital 12»)
ISIN: FR1459ABC462 | Valoren: 150843599
Goldman Sachs Finance Corp International Ltd (l'« Émetteur »), faisant partie de The Goldman Sachs Group, Inc. (visitez http://
www.gspriips.eu ou appelez le +442070510104 pour de plus amples informations)
Autorité des Marchés Financiers (AMF) est chargée du contrôle de Goldman Sachs Finance Corp International Ltd en ce qui
concerne ce document d’informations clés.
9 février 2026 à 10:05:15, heure locale à Paris

Identificateur du produit
Initiateur du produit
Autorité compétente
Date du document

Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n’est pas simple et qui peut être difficile à comprendre.

En quoi consiste ce produit?
Type

Le produit est un titre de créance de droit français. Ce produit génère des intérêts, mais ces derniers ne sont pas garantis et dépendront de
la performance de l'actif sous-jacent (tel que défini ci-dessous). Les obligations de paiement de l'initiateur du produit sont garanties par The
Goldman Sachs Group, Inc. (le « Garant »).

Durée

Le produit a une durée déterminée et sera échu le 23 juin 2038, à moins qu’un événement de remboursement par anticipation ne se produise.

Objectifs

Le produit génère des intérêts liés à la performance de l'actif sous-jacent (comme défini ci-dessous). Le montant que vous recevrez à l’échéance
du produit n’est pas connu à l’avance et dépendra de la performance de l'indice EURO iSTOXX® 50 Equal Weight NR Decrement 5% (l’actif
sous-jacent). Le produit sera échu au plus tard le 23 juin 2038. Toutefois, le produit peut être remboursé par anticipation en fonction de la
performance de l'actif sous-jacent. Chaque titre de créance a une valeur nominale de 1 000 EUR. Le prix d'émission est fixé à 100,00 % de la
valeur nominale. Le produit sera coté à la bourse de Luxembourg Stock Exchange (Main Segment). La période de souscription débute le 2 mars
2026 et se termine le 16 juin 2026. La date d'émission est le 2 mars 2026.
Le rendement de ce produit est déterminé en fonction de la performance d'un actif sous-jacent modifié, qui est calculée en réinvestissant tous
les dividendes nets payés par le(s) composant(s) de l'actif sous-jacent et en soustrayant un Décrément prédéfini. Si les dividendes réels payés
par le(s) composant(s) de l'actif sous-jacent sont inférieurs au Décrément prédéfini, la performance modifiée de l'actif sous-jacent sera pénalisée
par rapport à la performance "price return". Par contre, si les dividendes réels payés par le(s) composant(s) de l'actif sous-jacent sont supérieurs
au Décrément prédéfini, la performance modifiée de l'actif sous-jacent sera améliorée par rapport à la performance "price return" traditionnelle.
Décrément prédéfini: Le Décrément prédéfini pour l'actif sous-jacent est indiqué dans le tableau ci-dessous. Le Décrément prédéfini est un
montant annualisé et est détaché quotidiennement.
.

Actif sous-jacent

Décrément prédéfini

EURO iSTOXX® 50 Equal Weight NR Decrement 5%

5,00 %

.

Intérêts: Si le cours de clôture de l'actif sous-jacent, à une date d'observation des intérêts, est supérieur ou égal à la barrière des intérêts, vous
recevrez à la date de paiement des intérêts correspondante des intérêts d’un montant de 30,00 EUR pour chaque titre de créance que vous
détiendrez. Dans ce cas, vous recevrez également 30,00 EUR pour toutes les dates de paiement des intérêts précédentes pour lesquelles
aucun intérêt n’aura été payé. Les dates d'observation des intérêts sont l'ensemble des jours de négociation glissant tous les ans à partir du
16 juin 2027 (inclus) jusqu'au 16 juin 2038 (inclus). Les dates de paiement des intérêts tombent 5 jours ouvrés faisant suite à chaque date
d'observation des intérêts. Le niveau de barrière des intérêtspour toutes les dates d'observation des intérêts, à l'exception de la dernière date
d'observation des intérêts, est égal à 110,00 % du cours de référence initial et sera abaissé à 80,00 % du cours de référence initial à la dernière
date d’observation des intérêts.
Fonction du remboursement par anticipation: Si le cours de clôture de l'actif sous-jacent, à une date d'observation du remboursement par
anticipation, est supérieur ou égal à 110,00 % du cours de référence initial, le produit terminera à la date de paiement du remboursement par
anticipation correspondante. Dans ce cas, vous recevrez 1 100,00 EUR pour chaque titre de créance que vous détiendrez en plus de tout intérêt
dû à ou autour de cette date. Les dates d'observation de remboursement par anticipation sont l'ensemble des jours de négociation glissant tous
les ans à partir du 16 juin 2027 (inclus) jusqu'au 16 juin 2037 (inclus). Les dates de paiement du remboursement par anticipation tombent 5 jours
ouvrés faisant suite à chaque date d'observation de remboursement par anticipation.
Remboursement à l'échéance:
Cette section s'applique uniquement si aucun remboursement par anticipation ne se produit, comme décrit ci-dessus.
Le 23 juin 2038, pour chaque titre de créance que vous détiendrez:
1.

Si le cours de clôture de l'actif sous-jacent le 16 juin 2038 est au moins égal à 80,00 % du cours de référence initial, vous recevrez
1 100,00 EUR; ou

2.
Sinon, vous recevrez 1 000,00 EUR;
Le cours de référence initial de l'actif sous-jacent est le cours de clôture le 16 juin 2026.
Le niveau de barrière du remboursement par anticipation est égal à 110,00 % du cours de référence initial.
Les conditions relatives au produit prévoient également que si certains événements exceptionnels surviennent, (1) des adaptations peuvent
être apportées au produit et/ou (2) l'émetteur du produit peut résilier le produit de façon anticipée. Ces événements sont spécifiés dans les
conditions relatives au produit et concernent principalement l'actif sous-jacent, le produit et l'initiateur du produit. Le rendement (le cas échéant)
que vous recevrez lors d'une telle résiliation anticipée est susceptible d'être différent du rendement dans les scénarios décrits ci-dessus et peut
être inférieur au montant que vous avez investi.

Investisseurs de détail Le produit est destiné à être offert aux investisseurs de détail qui:
visés

Page 1

DocID: / e3fb5bc4-6e86-417d-849a-faa38e00eff2

1.

ont la capacité de prendre une décision d'investissement éclairée grâce à une compréhension et des connaissances suffisantes
du produit et de ses risques et avantages spécifiques, avec une expérience passée dans l’investissement et/ou la détention d'un
nombre de produits comparables qui fournissent une exposition similaire au marché;

2.

recherchent un revenu, s'attendent à ce que l'actif sous-jacent évolue de manière à générer un rendement favorable, ont un horizon
d'investissement qui correspond à la période de détention recommandée précisée ci-dessous et comprennent que le produit peut
être résilié de façon anticipée;

3.

acceptent le risque que l'émetteur ou le garant puisse ne pas payer ou exécuter ses obligations au titre du produit, mais ne peuvent
sinon supporter aucune perte de leur investissement;

4.

sont prêts à accepter un niveau de risque pour obtenir des rendements potentiels conforme à l'indicateur synthétique de risque
présenté ci-dessous; et

5.

suivent les recommandations d'un conseiller professionnel.

Quels sont les risques et qu’est-ce que cela pourrait me rapporter?
Indicateur de risque

Risque le plus faible

Risque le plus élevé
L’indicateur de risque part de l’hypothèse que vous conservez le produit jusqu'au 23 juin 2038. Le risque réel
peut être très différent si vous optez pour une sortie avant échéance, et vous pourriez obtenir moins en retour.
Vous risquez de ne pas pouvoir vendre facilement votre produit, ou de devoir le vendre à un prix qui influera
sensiblement sur le montant que vous percevrez en retour.

L’indicateur synthétique de risque permet d'apprécier le niveau de risque de ce produit par rapport à d’autres. Il indique la probabilité que ce
produit enregistre des pertes en cas de mouvements sur les marchés ou d'une impossibilité de notre part de vous payer.
Nous avons classé ce produit dans la classe de risque 2 sur 7, qui est une classe de risque basse. Cela prend en compte deux éléments: (1)
le risque de marché - c’est-à-dire que les pertes potentielles liées aux futurs résultats du produit se situent à un niveau faible; et (2) le risque
de crédit - c’est-à-dire que si la situation venait à se détériorer sur les marchés, il est très peu probable que notre capacité à vous payer en soit
affectée.
Vous avez droit à la restitution d'au moins 100,00 % de la valeur nominale du produit. Quant à d’éventuels remboursements au-delà de ce
pourcentage et à d’éventuels rendements supplémentaires, ils dépendent des performances futures des marchés et restent aléatoires. Toutefois,
cette protection contre les aléas de marché ne s'appliquera pas en cas de sortie avant le 23 juin 2038. Si nous ne sommes pas en mesure de
vous verser les sommes dues, vous pouvez perdre l'intégralité de votre investissement.
L'inflation érode la valeur d'achat de l'argent au fil du temps, ce qui peut provoquer la baisse en termes réels de tout capital remboursé ou de
tout intérêt que vous pouvez recevoir dans le cadre de l'investissement.

Scénarios de
performance

Ce que vous obtiendrez de ce produit dépend des performances futures du marché. L’évolution future du marché est aléatoire et ne
peut être prédite avec précision.
Les scénarios présentés représentent des exemples basés sur les résultats du passé et sur certaines hypothèses. Les marchés
pourraient évoluer très différemment à l’avenir.
Période de détention recommandée:

Jusqu’à ce que le produit soit remboursé par anticipation ou arrive à
échéance
Ceci peut être différent selon le scénario et est indiqué dans le tableau

Exemple d’investissement:

10 000,00 EUR

Scénarios

Minimum

Si vous sortez
après 1 an

Si vous sortez
après 6 ans

Si vous sortez suite
à un remboursement
par anticipation
ou à l’échéance

10 067 EUR. Le rendement n’est garanti que si vous détenez le produit jusqu'à un remboursement anticipé ou à
l'échéance. Vous pourriez perdre tout ou une partie de votre investissement.

Tensions

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans)

6 751 EUR

7 297 EUR

10 067 EUR

-32,5 %

-4,4 %

0,1 %

Défavorable

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans)

7 731 EUR

7 565 EUR

10 067 EUR

-22,7 %

-3,9 %

0,1 %

Intermédiaire

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 2 ans)

9 196 EUR

11 678 EUR

-8,0 %

6,9 %

Favorable

10 248 EUR

11 850 EUR

13 188 EUR

2,5 %

2,5 %

3,9 %

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 7 ans)
.

Les scénarios favorable, intermédiaire, défavorable et de tensions représentent des résultats possibles basés sur des simulations utilisant la
performance passée de l'actif sous-jacent pendant une période jusqu'à 5 années. En cas de remboursement anticipé, il a été supposé qu'aucun
réinvestissement n'a été réalisé. Le scénario de tensions montre ce que vous pourriez obtenir dans des situations de marché extrêmes. Il n’est
pas facile de sortir de ce produit. Si vous sortez de l’investissement avant la fin de période de détention recommandée aucune garantie ne vous
est donnée et vous pourriez subir des coûts supplémentaires.
Les chiffres indiqués comprennent tous les coûts du produit lui-même, mais pas nécessairement tous les frais dus à votre conseiller ou
distributeur. Ces chiffres ne tiennent pas compte de votre situation fiscale personnelle, qui peut également influer sur les montants que vous
recevrez.

Page 2

DocID: / e3fb5bc4-6e86-417d-849a-faa38e00eff2

Que se passe-t-il si Goldman Sachs Finance Corp International Ltd n’est pas en mesure d’effectuer les
versements?
Le produit n’est couvert par aucun système d'indemnisation des investisseurs ou de garantie. Cela signifie que si nous devenions insolvables, et si le garant devient
également insolvable ou ne peut pas payer l'intégralité du montant garanti, vous risquez de perdre l'intégralité de votre investissement.

Que va me coûter cet investissement?
Il se peut que la personne qui vous vend ce produit ou qui vous fournit des conseils à son sujet vous demande de payer des coûts supplémentaires. Si c’est le cas, cette
personne vous informera au sujet de ces coûts et vous montrera l’incidence de ces coûts sur votre investissement.

Coûts au fil du temps

Les tableaux présentent les montants prélevés sur votre investissement afin de couvrir les différents types de coûts. Ces montants dépendent du
montant que vous investissez et du temps pendant lequel vous détenez le produit. Les montants indiqués ici sont des illustrations basées sur un
exemple de montant d’investissement et différentes périodes d’investissement.
La durée de ce produit est aléatoire étant donné qu’il peut être résilié à différents moments selon l’évolution du marché. Les montants indiqués
ici prennent en considération deux scénarios différents (remboursement anticipé et échéance). Dans le cas où vous choisissez de sortir avant la
fin du produit, des coûts de sortie peuvent s’appliquer en plus des montants indiqués ici.
Nous avons supposé:
• que 10 000,00 EUR sont investis
• une performance du produit qui correspond à chaque période de détention présentée.
Si le produit est remboursé par anticipation
à la première date possible, le 23 juin 2027
Coûts totaux
Incidence des coûts annuels*

Si le produit arrive à échéance

776 EUR

776 EUR

7,0 % chaque année

0,7 % chaque année

.

*Ceci montre dans quelle mesure les coûts réduisent annuellement votre rendement au cours de la période de détention. Par exemple, ceci
montre que si vous sortez à l’échéance, il est prévu que votre rendement moyen par an soit de 3,9 % avant déduction des coûts et de 3,2 %
après cette déduction.
Il se peut que nous partagions les coûts avec la personne qui vous vend le produit afin de couvrir les services qu’elle vous fournit. Cette
personne vous informera du montant.

Composition des coûts

.

Si vous sortez
après 1 an

Coûts ponctuels à l’entrée ou à la sortie
Coûts d'entrée

7,8 % du montant que vous payez au moment de l’entrée dans l’investissement. Ces coûts
sont déjà compris dans le prix que vous payez.

776 EUR

Coûts de sortie

2,6 % de votre investissement avant qu’il ne vous soit payé. Ces coûts sont déjà compris
dans le prix que vous recevrez et seront dus seulement si vous sortez avant échéance. Si un
remboursement anticipé se produit ou que vous détenez le produit jusqu'à l'échéance, aucun
coût de sortie ne sera dû.

265 EUR

.

Combien de temps dois-je le conserver, et puis-je retirer de l’argent de façon anticipée?
Période de détention recommandée: 12 ans
La période de détention recommandée pour le produit est de 12 ans car le produit est conçu pour être conservé jusqu'à l'échéance; il est toutefois possible que le produit soit
résilié avant sa date d'échéance finale en cas d'un remboursement par anticipation ou dans le cas d'un événement extraordinaire. Vous n'avez aucun droit contractuel de
résilier le produit avant l'échéance.
L’initiateur n'est pas tenu de constituer un marché secondaire du produit, mais peut choisir de racheter le produit avant l’échéance au cas par cas. Dans de telles
circonstances, le prix indiqué reflètera un écart acheteur-vendeur et tous les coûts associés au retrait des arrangements de couverture de l’initiateur liés au produit. En outre,
la personne qui vous a vendu le produit peut vous facturer des frais de courtage si vous vendez le produit.

Comment puis-je formuler une réclamation?
Toute plainte concernant la personne vous conseillant ou commercialisant le produit (notamment votre intermédiaire) peut être déposée directement auprès de cette
personne. Toute plainte concernant le produit et/ou la conduite de l'initiateur du produit peut être déposée conformément aux mesures énoncées sur http://www.gspriips.eu.
Les plaintes peuvent aussi être adressées par écrit à Goldman Sachs International, PRIIP KID - Compliance Securities, Plumtree Court, 25 Shoe Lane, London, EC4A 4AU,
United Kingdom ou peuvent être envoyées par email à gs-eq-priip-kid-compliance@gs.com.

Autres informations pertinentes
Toute documentation supplémentaire relative au produit, en particulier la documentation du programme d'émission, tous suppléments à celui-ci et les termes du produit
sont disponibles gratuitement, sur demande, auprès de l'initiateur du produit. Lorsque le produit est émis conformément au règlement Prospectus de l'UE (règlement
(UE) 2017/1129, tel que modifié), ou au règlement Prospectus britannique (règlement (UE) 2017/1129, faisant partie du droit national britannique en vertu de l'European
Union (Withdrawal) Act 2018 et des règlements qui en découlent, tels que modifiés), le cas échéant, cette documentation est également disponible comme décrit sur http://
www.gspriips.eu.

Page 3

DocID: / e3fb5bc4-6e86-417d-849a-faa38e00eff2

