Je soussigné(e) ………..…..……………………………………………………………………………….…… (Prénom NOM)
adhérent / souscripteur au contrat ………………………………………………………………….….… (Nom du contrat)
numéro ….....………………………………………………………………………………….……………………. (Numéro du contrat)

H PERFORMANCE 64
Code ISIN FR001400YX98

Annexe complémentaire de présentation du support

En cas de choix d’investissement sur des unités de compte représentées par les titres de créances complexes et soumises au
double risque de crédit ou de défaut de paiement de NATIXIS STRUCTURED ISSUANCE et de NATIXIS.

CARACTERISTIQUES PRINCIPALES DU SUPPORT
1. PRESENTATION SUCCINCTE
H PERFORMANCE 64

Emetteur

NATIXIS STRUCTURED ISSUANCE

Garant de la formule

NATIXIS SA

Forme juridique

Titre de créance de droit français, présentant un risque de non-rémunération
et/ou de perte en capital partielle ou totale, en cours de vie et à l’échéance

Code ISIN

FR001400YX98

Agent de calcul

NATIXIS, ce qui peut être source de conflits d’intérêts.

Montant Nominal de l’émission

30 000 000 €

Devise

EUR

Valeur nominale d’une coupure du
Titre de Créance (la « Valeur
Nominale »)

1 000 EUR

Sous-jacent (ci-après l’« Indice »)

L’indice Euro iSTOXX® 70 Equal Weight Decrement 5 % (code bloomberg:
ISX70D5) est un indice de la gamme STOXX lancé le 29 avril 2016, qui est
composé des 70 plus grandes capitalisations boursières composant l’indice
Euro STOXX, indice représentatif des grandes et moyennes capitalisations
boursières de la zone euro. Ces 70 valeurs sont équipondérées, ce qui
signifie que chacune d’entre elles représente un poids identique dans le calcul
de l’indice, sans impact lié à la capitalisation boursière.
L’Indice est calculé en ajoutant tous les dividendes nets (versés par l’indice
au fil de l’eau tout le long de la vie du produit) puis en soustrayant 5 % par
an.

Prix d’émission

100% de la valeur nominale

Période de souscription

Du 23 Juin 2025 au 29 Août 2025

Date d’émission

23/06/2025

Date de constatation initiale

01/09/2025

Dates de constatation annuelle

1er septembre 2026; 1er septembre 2027; 1er septembre 2028; 3
septembre 2029; 2 septembre 2030; 1er septembre 2031; 1er septembre
2032; 1er septembre 2033; 1er septembre 2034; 3 septembre 2035; 1er
septembre 2036

Dates de remboursement anticipé
automatique

Le 5ème jour ouvré suivant la date de constatation annuelle correspondante.

Date de constatation finale

01/09/2037

Date d’échéance

08/09/2037

Lieu de cotation

Bourse de Luxembourg

Page 1 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98

Dénomination

Droit applicable

Droit français

Durée de l’investissement

12 ans

Documentation Juridique

Le support H Performance 64 décrit dans la présente communication à
caractère promotionnel fait l’objet d’une documentation juridique composée
de :
• Du prospectus de base relatif au programme d’émission des Instruments
Financiers, tel que modifié par ses suppléments successifs, approuvé le 5 juin
2025 par l’AMF sous le n° 25-198 (le "Prospectus de Base"). L’approbation du
Prospectus de Base par l’AMF ne doit pas être considérée comme un avis
favorable sur les valeurs mobilières offertes ou admises à la négociation sur
un marché réglementé. Les informations figurant dans ce document n’ont pas
vocation à faire l’objet d’une mise à jour après la date d’ouverture de la
période de commercialisation. Par ailleurs, la remise de ce document
n’entraîne en aucune manière une obligation implicite de quiconque de mise
à jour des informations qui y figurent.
• Des conditions définitives en date du 19 juin 2025 (les "Conditions
Définitives").
Le Prospectus de Base et les Conditions définitives formant ensemble un
prospectus conforme au règlement 2017/1129 (règlement prospectus), tel
qu’amendé, sont disponibles sur le site de l’AMF (https://www.amffrance.org/),
sur
le
site
de
la
Bourse
du
Luxembourg
(https://www.luxse.com/),
et
sur
le
site
dédié
de
NATIXIS
(https://cib.natixis.com/DevInet.PIMS.ComplianceTool.Web/api/ProspectusPu
blicNg/DownloadDocument/343/PROGRAM_SEARCH
et
https://cib.natixis.com/devinet.pims.compliancetool.web/api/ProspectusPubli
cNg/Download/FR001400YX98/FT/DS), et des copies peuvent être obtenues
auprès de NATIXIS 7, promenade Germaine Sablon, 75013 Paris, sur simple
demande.

Concernant les modalités lors du remboursement à l'échéance ou lors du remboursement automatique anticipé, le capital acquis
sera automatiquement versé sans frais sur le fonds en euros du contrat ou sur un fonds à vocation sécuritaire du contrat, éligible
au moment du versement.

Fin anticipée de la période de souscription

2. INFORMATIONS CONCERNANT LES PLACEMENTS ET LA GESTION
Objectifs et politique d’investissement
Le titre de créance H PERFORMANCE 64 (ci-après le « Titre de Créance ») est construit dans la perspective d’un investissement
d’une durée maximale de 12 ans (hors cas de remboursement automatique anticipé), soit une Date d’échéance fixée au
08/09/2037.
Le Titre de Créance est un produit de placement présentant un risque de perte en capital partielle ou totale en
cours de vie et à l’échéance.
À la date de constatation initiale, soit le 01/09/2025, on observe le niveau de clôture de l’Indice de référence et on le retient
comme son niveau initial.

Page 2 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98

Nonobstant la période de souscription décrite ci-dessus, la souscription du présent support en unités de compte est susceptible
d’être interrompue, sans préavis, avant l’expiration de la période précitée.
Le cas échéant, le souscripteur accepte que les sommes qui devaient être investies sur ce support en unités de compte soient
investies, sans frais supplémentaires, sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unité de compte à vocation
sécuritaire du contrat identifié comme éligible par l’assureur au moment de l’opération.

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT ANTICIPÉ AUTOMATIQUE ANNUEL (ANNEES 1 A 11)
À chaque date de constatation annuelle(2) à partir de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de référence est en hausse d’au
moins 15% par rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé et le souscripteur
reçoit(1), à la date de remboursement anticipé automatique(2) correspondante:
CAPITAL INVESTI
+
55% DE GAIN
+
3% par année écoulée depuis la date de constatation initiale(2)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut maximum de 56,65%(1))

En cas d’absence d’activation de ce mécanisme, H PERFORMANCE 64 se poursuivra jusqu’à l’échéance
des 12 ans.
MÉCANISME DE REMBOURSEMENT À L’ÉCHÉANCE (ANNEE 12)
À la date de constatation finale, le 01/09/2037, si le mécanisme de remboursement anticipé automatique n’a pas été activé
précédemment, on observe le niveau de clôture de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial.
Lors du remboursement final, le 08/09/2037, le souscripteur reçoit(1) :
Scénario très défavorable : Baisse de plus de 30% de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
Capital investi
x
VALEUR FINALE DE L’INDICE DE RÉFÉRENCE
=
PERTE EN CAPITAL ÉGALE À L’INTÉGRALITÉ DE LA BAISSE DE L’INDICE DE RÉFÉRENCE
(PERTE SUPÉRIEURE A 30%)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut inférieur à -2,92%(1))
H Performance 64 se comporte comme un placement actions classique

Capital investi
=
REMBOURSEMENT A HAUTEUR DE 100% DU CAPITAL INVESTI
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 0,00%(1))
Scénario favorable : Hausse de 15% ou plus de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
Capital investi
+
55% DE GAIN
+
36% DE GAIN
(Soit 3% par année écoulée)
=
REMBOURSEMENT A HAUTEUR DE 191%
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 5,53%(1))
(1) Hors fiscalité, prélèvements sociaux applicables et/ou frais liés au cadre d’investissement, et sauf faillite ou défaut de paiement de l’Emetteur et
du Garant de la formule ainsi que de mise en résolution du Garant de la formule.
(2) Pour le détail des dates, se référer au tableau récapitulant les principales caractéristiques en page1 et 2.
Principaux facteurs de risque
Avant tout investissement dans ce produit, les investisseurs sont invités à se rapprocher de leurs conseils
financiers, fiscaux, comptables et juridiques. Le produit est un instrument de diversification, ne pouvant constituer
l'intégralité d'un portefeuille d'investissement. Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n'est pas simple et
qui peut être difficile à comprendre. Les facteurs de risques présentés ci-dessous ne sont pas exhaustifs :
Risque de perte de capital : Le produit présente un risque de perte en capital partielle ou totale, en cours de vie et à
l’échéance. En cas de revente avant la date d’échéance ou, selon le cas, avant la date de remboursement anticipé, il est
impossible de mesurer a priori le gain ou la perte possible, le prix de vente dépendant alors des paramètres de marché du jour.
En outre, la valeur de remboursement du titre peut être inférieure au montant de l’investissement initial dépendant de la
performance finale du sous-jacent. Dans le pire des scénarios, la perte en capital peut être totale.
Risque de crédit et Risque lié à l’éventuelle défaillance de l’Émetteur/ du Garant : Le souscripteur supporte le risque de
défaut de paiement et de faillite de l’Émetteur ainsi que le risque de défaut de paiement, de faillite et de mise en résolution du
Garant de la formule. En conséquence, l’insolvabilité de l’Émetteur peut entraîner la perte totale ou partielle du montant investi.
Page 3 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98

Scénario défavorable : Baisse de moins de 30% (compris) ou hausse de moins de 15% (non compris) de l’Indice de référence
par rapport à son niveau initial :

Conformément à la réglementation relative au mécanisme de renflouement interne des institutions financières (bail-in), en cas
de défaillance probable ou certaine de l’Émetteur/ du Garant de la formule, le souscripteur est soumis à un risque de diminution
de la valeur de ses titres de créance, de conversion de ses titres de créance en d’autres types de titres financiers (y compris des
actions) et de modification (y compris potentiellement d’extension) de la maturité de ses titres de créance.
Risque de marché : Le produit peut connaître à tout moment d’importantes fluctuations de cours (en raison de l’évolution, non
seulement du niveau du sous-jacent, mais aussi notamment de sa volatilité et des taux d’intérêt), pouvant aboutir dans certains
cas à la perte totale du montant investi.
Risque de liquidité : Certaines circonstances de marché exceptionnelles peuvent avoir un effet défavorable sur la liquidité du
titre, voire rendre ce titre totalement illiquide. Il se peut que l'investisseur ne soit pas en mesure de vendre facilement le produit
ou qu’il doive le vendre à un prix qui impacte de manière significative le montant qu'il lui rapporte. Cela peut entraîner une perte
partielle ou totale du montant investi.
Risques liés à la réalisation d’évènements exceptionnels affectant les sous-jacents : Ajustement, substitution,
remboursement ou résiliation anticipée – Afin de prendre en compte les conséquences sur le produit de certains événements
extraordinaires pouvant affecter le (ou les) instrument(s) sous-jacent(s) du produit, la documentation relative au produit peut
prévoir des modalités d’ajustement ou de substitution et, dans certains cas, le remboursement automatique anticipé du produit.
Ces éléments peuvent entraîner une perte sur le produit.

3. INFORMATIONS SUR LES FRAIS
En lien avec l’unité de compte
Nous vous invitons à consulter le Document d’Informations Clés du support d’investissement.
En lien avec le contrat
Vous êtes informé(e) que l'unité de compte supporte les frais du contrat, tels qu’indiqués dans les conditions contractuelles qui
vous ont été remises lors de l’adhésion / la souscription.

AVERTISSEMENT
L’attention de l’Investisseur est attirée sur le fait qu’une sortie du Titre de Créance à d’autres dates que les dates prévues
contractuellement, notamment suite à un arbitrage, un rachat total ou partiel sur son contrat, un décès ou à une conversion en
rente, s’effectuera à un prix qui dépendra des paramètres de marché ce jour-là et qui pourra être très différent (inférieur ou
supérieur) du montant résultant de l’application de la formule annoncée. L’Investisseur prend donc un risque de perte en capital
non mesurable a priori s’il réalise son désinvestissement avant la Date d’échéance.

SURAVENIR précise que la valeur liquidative retenue pour le support dans le cadre des contrats d'assurance sur la vie correspond
au cours de clôture du fonds.

DECLARATION DU SOUSCRIPTEUR
Je reconnais avoir :
•

reçu et pris connaissance des caractéristiques principales, du Document d’Informations clés et de la
documentation commerciale du support d’investissement H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98,
que je choisis aujourd’hui comme support en unité de compte dans le cadre de mon contrat d’assurance-vie
ou de capitalisation ou de retraite

•

été pleinement informé des caractéristiques du support d’investissement et compte tenu de mes
connaissances et expériences en matière financière, avoir parfaitement compris :
o la nature du support et les risques y afférents,
o les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain ou d’une
perte du support en fonction d’un scénario de marché,
o l’absence de garantie en capital en cours de vie et à l’échéance

Page 4 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98

SURAVENIR ne s’engage que sur le nombre d’unités de compte, mais pas sur leur valeur. La valeur des unités de
compte reflète la valeur d’actifs sous-jacents. Elle n’est pas garantie mais est sujette à des fluctuations à la hausse
ou à la baisse dépendant en particulier de l’évolution des marchés financiers.

QUESTIONNAIRE

La durée de vie maximale de H Performance 64 est de 12 ans.

 Vrai

 Faux

À chaque date de constatation annuelle à compter de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de
référence Euro iStoxx 70 Equal Weight Decrement 5 % est en hausse d’au moins 15 % par
rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé.

 Vrai

 Faux

H Performance 64 présente un risque de non-rémunération et/ou de perte en capital partielle ou
totale, en cours de vie (rachat, arbitrage, conversion en rente et décès) et à l’échéance.

 Vrai

 Faux

L’Indice de référence Euro iStoxx 70 Equal Weight Decrement 5 % (code Bloomberg : ISX70D5
index) est calculé en réinvestissant les dividendes nets éventuellement détachés par les actions
qui le composent et en retranchant un prélèvement forfaitaire de 5 % par an. Ce prélèvement
forfaitaire, fixé lors de la conception de l’Indice de référence peut avoir un impact négatif sur son
niveau par rapport au même indice dividendes nets non réinvestis, sans prélèvement forfaitaire.
Si les dividendes distribués par les actions composant l’Indice de référence sont inférieurs
(respectivement supérieurs) au niveau de prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de
référence en sera pénalisée (respectivement améliorée) par rapport à un indice dividendes nets
non réinvestis standard.

 Vrai

 Faux

Fait à ………………………………………………………………………… , le …… / …… / ……………
Signature de l’adhérent /du souscripteur,
précédée de la mention « lu et approuvé »

SURAVENIR : Siège social : 232, rue Général Paulet – BP 103 – 29802 BREST CEDEX 9. Société anonyme à directoire et conseil de surveillance au
capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Société mixte régie par le code des assurances. SIREN 330 033 127 RCS BREST. SURAVENIR est
une société soumise au contrôle de l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (4 Place de Budapest, CS 92459, 75436 Paris Cedex 09).

Page 5 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 64- Code ISIN FR001400YX98

Pour s’en assurer, vous êtes invité(e) à répondre au questionnaire ci-après :

