OBJECTIF
Le présent document contient des informations essentielles sur le produit d'investissement. Il ne s’agit pas d'un document à caractère commercial. Ces informations
vous sont fournies conformément à une obligation légale, afin de vous aider à comprendre en quoi consiste ce produit et quels risques, coûts, gains et pertes
potentiels y sont associés, et de vous aider à le comparer à d'autres produits.
PRODUIT
Nom du produit :

H Rendement 59

Nom de l’initiateur du PRIIP :

Natixis (Emetteur : Natixis Structured Issuance / Garant : Natixis), faisant partie du groupe BPCE

Identifiant

Code ISIN : FR001400TCS7

Site Web de l’initiateur du PRIIP :

www.natixis.com

Pour de plus amples informations appelez
le :

+33(1)58.55.47.00

Réglementée par :

Autorité des Marchés Financiers et Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution est chargée du contrôle de Natixis
Structured Issuance en ce qui concerne ce document d’informations clés

Date de production du document
d’informations clés :

8 octobre 2024

Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n'est pas simple et qui peut être difficile à comprendre.
EN QUOI CONSISTE CE PRODUIT?
Type
Le produit se présente sous la forme d'un titre de créance, régi par le droit français.
Durée

La date d'échéance du produit est le 10 février 2037 et il est recommandé de conserver le produit jusqu'à maturité, ou jusqu'à ce qu'un
événement de remboursement automatique anticipé se produise selon les conditions spécifiées ci-dessous.

Objectifs

Fournir des paiements d'intérêt, en échange du risque de perte en capital. Les montants indiqués ci-dessous se rapportent à chaque Montant
Nominal investi.

•

Evènement de Remboursement Automatique Anticipé : si la Performance du Sous-jacent est supérieure ou égale à 5% à toute Date
d’Evaluation de Remboursement Automatique Anticipé, le produit sera remboursé par anticipation et vous recevrez, en plus du Montant
Nominal, un montant égal au Montant d'Intérêt correspondant au Montant d'Intérêt par période à la prochaine Date de Paiement. Aucun
autre paiement de principal ou d'intérêt ne sera effectué suivant ce paiement et tout remboursement anticipé.

•

Montant de Remboursement à la Date de Maturité :

o

Si le produit n'est pas remboursé par anticipation, alors vous recevrez l’un des montants suivants :





Si un Evènement de Barrière ne s'est pas produit :

o

Si la Performance Finale du Sous-jacent est supérieure ou égale à 5%, vous recevrez en plus du Montant Nominal, le
Montant d'Intérêt, correspondant au Montant d'Intérêt par période.

o

Si la Performance Finale du Sous-jacent est inférieure à 5%, vous recevrez le Montant Nominal.

Sinon, vous recevrez un montant égal au Montant Nominal diminué d’un montant égal au Montant Nominal multiplié par la
valeur absolue de la Performance Finale du Sous-jacent. Le montant payé dans un tel cas sera inférieur au Montant Nominal
et vous pourrez perdre tout ou partie de votre capital.

Dates, Valeurs Clés et Définitions
Toutes les dates peuvent faire l’objet d'ajustements en cas de jours non ouvrés et, le cas échéant, en cas d’événements perturbateurs du
marché.

•

Sous-jacent(s) : EURO iSTOXX 70 Equal Weight Decrement 5%
EUR (ISIN : CH0321427582)

•

Performance du Sous-jacent : (a) la Valeur de Clôture du Sousjacent à une date donnée divisée par sa Valeur Initiale, moins (b)
100%, exprimée en pourcentage

•

Performance Finale du Sous-jacent : la Performance du Sousjacent à la Date d’Evaluation Finale

•

Evènement de Barrière : un Evènement de Barrière est considéré
comme s'étant produit si la Valeur de Clôture du Sous-jacent est
en dessous de 70% de sa Valeur Initiale à la Date d’Evaluation
Finale

•

Valeur Initiale : la Valeur de Clôture du Sous-jacent à la Date
d'Evaluation Initiale

•

Valeur de Clôture : la valeur du Sous-jacent à la clôture du
marché lors d'un jour ouvré donné

•
•
•

Montant Nominal : 1 000 EUR

Natixis Internal Reference: 80297

Prix d’Emission : 100% du Montant Nominal
Montant d'Intérêt par période : 10,00%, 12,50%, 15,00%, 17,50%,
20,00%, 22,50%, 25,00%, 27,50%, 30,00%, 32,50%, 35,00%, 37,50%,
40,00%, 42,50%, 45,00%, 47,50%, 50,00%, 52,50%, 55,00%, 57,50%,
60,00%, 62,50%, 65,00%, 67,50%, 70,00%, 72,50%, 75,00%, 77,50%,
80,00%, 82,50%, 85,00%, 87,50%, 90,00%, 92,50%, 95,00%, 97,50%,
100,00%, 102,50%, 105,00%, 107,50%, 110,00%, 112,50%,
115,00%, 117,50% ou 120,00%. Chaque Montant d'Intérêt est
multiplié par le Montant Nominal

•

Dates :
o Date d’Emission : 6 novembre 2024
o Date de Maturité : 10 février 2037
o Dates de Paiement : 5 jours ouvrés après chaque Date
d’Evaluation (autre que la Date d’Evaluation Initiale)
o Date d'Evaluation Initiale : 3 février 2025
o Dates d’Evaluation de Remboursement Automatique
Anticipé : 3 février 2026 (inclus) puis tous les trimestres
au même jour calendaire que la première date de
référence (ou le jour ouvré suivant si celui-ci n’est pas un
jour ouvré), jusqu'à la Date d’Evaluation Finale (exclue)
o Date d’Evaluation Finale : 3 février 2037

Remboursements anticipés et ajustements
Les termes du produit prévoient que si certains évènements définis, en plus de ceux décrits ci-dessus, se produisent principalement mais pas
exclusivement en relation avec le Sous-jacent, ou l'Emetteur du produit qui peuvent inclure l'interruption de la capacité de l'Emetteur à mener
les transactions de couvertures nécessaires), des ajustements peuvent être faits aux termes du produit pour prendre en compte l'évènement
concerné ou le produit pourra être remboursé par anticipation. Le montant payé lors de tout remboursement par anticipation peut être inférieur
au montant investi initialement.
Investisseurs de
détail visés

Ce produit est destiné aux investisseurs de détail qui :
• ont un objectif de croissance du capital
• sont disposés et capables de supporter une perte totale de leur capital et acceptent le risque crédit de l’Emetteur et du Garant
• ont une tolérance au risque en ligne avec l'indicateur synthétique de risque de ce document
• ont une connaissance et une expérience suffisantes des produits tel que celui décrit dans ce document
• ont un horizon d'investissement minimum compatible avec la période de détention recommandée

QUELS SONT LES RISQUES ET QU'EST-CE QUE CELA POURRAIT ME RAPPORTER ?
Indicateur de Risque

Risque le plus élevé

Risque le plus faible

L’indicateur de risque part de l'hypothèse que vous conservez le
produit jusqu'à la date du 10 février 2037. Le risque réel peut
être très différent si vous optez pour une sortie avant échéance,
et vous pourriez obtenir moins en retour. Vous risquez de ne pas pouvoir
vendre facilement votre produit, ou de devoir le vendre à un prix qui influera
sensiblement sur le montant que vous percevrez en retour.

L’indicateur synthétique de risque permet d’apprécier le niveau de risque de ce
produit par rapport à d’autres. Il indique la probabilité que ce produit enregistre des
pertes en cas de mouvements sur les marchés ou d’une impossibilité de notre part
de vous payer. Nous avons classé ce produit dans la classe de risque 5 sur 7, une
classe de risque entre moyenne et élevée. Ceci prend en compte deux éléments : 1)
le risque de marché - le fait que les pertes potentielles liées aux futurs résultats du
produit sont évaluées à un niveau entre moyen et élevé ; et 2) le risque de crédit : le
fait qu’il soit très peu probable que de mauvaises conditions de marché affectent la
capacité de l'Emetteur et du Garant à vous payer. Vous recevrez des paiements dans
la devise du produit, qui peut être différente de votre devise. Dans ce cas, soyez
conscient du risque de change. Le rendement final que vous obtiendrez dépend du
taux de change entre les deux devises. Ce risque n'est pas pris en compte dans
l'indicateur ci-dessus. Ce produit ne prévoyant pas de protection contre les aléas de
marché, vous pourriez perdre tout ou partie de votre investissement. Si l'Emetteur et
le Garant ne sont pas en mesure de vous verser les sommes dues, vous pouvez
perdre l'intégralité de votre investissement.

Scénarios de performance
Ce que vous obtiendrez de ce produit dépend des performances futures du marché. L’évolution future du marché est aléatoire et ne peut être prédite avec précision.
Les scénarios présentés représentent des exemples basés sur les résultats du passé et sur certaines hypothèses. Les marchés pourraient évoluer très
différemment à l’avenir.
Jusqu’à ce que le produit soit remboursé par anticipation ou arrive à
échéance

Période de détention recommandée :

Elle peut être différente selon le scénario et est indiquée dans le tableau
Exemple d’investissement :

10 000 EUR

Scénarios

Si vous sortez après
1 an

Si vous sortez après
7 ans

Si vous sortez à la date de
remboursement anticipé ou
à l’échéance

Minimum

Il n’existe aucun rendement minimal garanti. Vous pourriez perdre tout ou une partie de votre investissement.

Tensions

Ce que vous pourriez
déduction des coûts

(le produit est résilié après 12,3
années)

Rendement annuel moyen

Défavorable

Ce que vous pourriez
déduction des coûts

(le produit est résilié après 1,3
années)

Rendement annuel moyen

Intermédiaire

Ce que vous pourriez
déduction des coûts

(le produit est résilié après 1,3
années)

Rendement annuel moyen

Favorable

Ce que vous pourriez
déduction des coûts

(le produit est résilié après 5
années)

Rendement annuel moyen

obtenir

obtenir

obtenir

obtenir

après

après

après

après

296 EUR

1 085 EUR

563 EUR

-97,04%

-27,19%

-20,91%

5 123 EUR

11 000 EUR (Ω)

-48,78%

7,84% (Ω)

10 465 EUR

11 000 EUR (Ω)

4,65%

7,84% (Ω)

11 567 EUR

14 750 EUR (Ω)

15,67%

8,06% (Ω)

(Ω) Dans ce scénario, le produit a été remboursé par anticipation, au terme spécifié dans le scénario. Les résultats affichés dans la colonne la plus à droite représentent la
valeur et le rendement lors de l'appel anticipé, sans réinvestir les paiements.
Les chiffres indiqués comprennent tous les coûts du produit lui-même, mais pas nécessairement tous les frais dus à votre conseiller ou distributeur. Ces chiffres ne tiennent
pas compte de votre situation fiscale personnelle, qui peut également influer sur les montants que vous recevrez. Le scénario de tensions montre ce que vous pourriez
obtenir dans des situations de marché extrêmes. Les scénarios favorable, modéré, défavorable et de stress représentent les résultats possibles qui ont été calculés sur la
base de simulations utilisant les performances passées de l'actif de référence sur une période allant jusqu'à 5 ans. Sauf mention contraire expresse, les rendements
indiqués sont des taux nominaux qui ne tiennent pas compte du niveau de l’inflation. Le rendement réel peut être significativement inférieur dans un contexte de forte
inflation.
QUE SE PASSE-T-IL SI NATIXIS N'EST PAS EN MESURE D'EFFECTUER LES VERSEMENTS ?
Si l’Emetteur et/ou le Garant fait l’objet de mesures au regard de la réglementation relative au mécanisme de renflouement interne des institutions financières («bailin»), votre créance peut être réduite à zéro, convertie en actions ou subir un report d’échéance. Ce produit ne prévoit pas de système de garantie ou de système
d'indemnisation des investisseurs. Si l'Emetteur et le Garant sont incapables de payer et/ou sont en situation de défaut, vous pourriez perdre tout ou partie de votre
investissement et il se pourrait que tout paiement soit retardé.
Natixis Internal Reference: 80297

QUE VA ME COUTER CET INVESTISSEMENT ?
Il se peut que la personne qui vous vend ce produit ou qui vous fournit des conseils à son sujet vous demande de payer des coûts supplémentaires. Si c’est le cas, cette
personne vous informera au sujet de ces coûts et vous montrera l’incidence de ces coûts sur votre investissement.
Coûts au fil du temps
Les tableaux présentent les montants prélevés sur votre investissement afin de couvrir les différents types de coûts. Ces montants dépendent du montant que vous
investissez, du temps pendant lequel vous détenez le produit et du rendement du produit. Les montants indiqués ici sont des illustrations basées sur un exemple de
montant d’investissement et différentes périodes d’investissement.
La durée de ce produit est aléatoire étant donné qu’il peut être résilié à différents moments selon l’évolution du marché. Les montants indiqués ici prennent en
considération deux scénarios différents (remboursement anticipé et échéance). Dans le cas où vous choisissez de sortir avant la fin du produit, des coûts de sortie
peuvent s’appliquer en plus des montants indiqués ici.
Nous avons supposé:

•
•

10 000 EUR sont investis.
une performance du produit qui correspond à chaque période de détention présentée.
Investissement 10 000 EUR

Si le produit est remboursé par anticipation dès la
première date possible 10 février 2026

Si le produit arrive à échéance

Coûts totaux

848 EUR

848 EUR

Incidence des coûts annuels (*)

7,8% chaque année

0,8% chaque année

(*) Elle montre dans quelle mesure les coûts réduisent annuellement votre rendement au cours de la période de détention. Par exemple, il montre que si vous sortez à
l'échéance, votre rendement moyen par an devrait être 7,41% avant déduction des coûts et de 6,64% après cette déduction.
Composition des coûts
Coûts ponctuels à l’entrée ou à la sortie
Coûts d’entrée
Coûts de sortie

8,48% du montant que vous payez au moment de l’entrée dans l’investissement. Ces coûts sont
déjà inclus dans le prix que vous payez.
0,50% du montant que vous payez en quittant ce placement. Nous ne facturons pas de frais de
sortie pour ce produit si vous sortez à la période de détention recommandée ou en cas de
remboursement automatique anticipé.

Si vous sortez après 1 an
848 EUR
50 EUR

Coûts récurrents prélevés chaque année
Frais de gestion et autres frais
administratifs et d’exploitation
Coûts de transaction

0,00% de la valeur de votre investissement par an. Cette estimation se base sur les coûts réels
au cours de l’année dernière.
0,00% de la valeur de votre investissement par an. Il s'agit d'une estimation des coûts encourus
lorsque nous achetons et vendons les investissements sous-jacents au produit. Le montant
réel varie en fonction de la quantité que nous achetons et vendons.

0 EUR
0 EUR

Coûts accessoires prélevés sous certaines conditions
Commissions liées aux résultats
(et
commission
d’intéressement)

Aucune commission liée aux résultats n’existe pour ce produit.

0 EUR

COMBIEN DE TEMPS DOIS-JE LE CONSERVER ET PUIS-JE RETIRER DE L’ARGENT DE FAÇON ANTICIPEE ?
Période de détention recommandée : 12,3 ans.
La période de détention recommandée correspond à la date de maturité du produit, le produit étant conçu pour être conservé jusque-là. Toute recommandation
concernant la période de détention peut ne pas être pertinente pour un investisseur spéculatif. Pour les investisseurs achetant le produit à des fins de couverture, la
période de détention dépend de la période de détention du risque sous-jacent.
Natixis pourra fournir un prix indicatif du produit aux porteurs qui le demanderaient. La différence entre le prix d’achat et le prix de vente ne pourra excéder 1%. Si vous
voulez vendre ce produit avant la Date de Maturité, le prix du produit dépendra des paramètres du marché au moment où vous souhaitez le vendre. Dans ce cas, vous
pourriez avoir à supporter une perte partielle ou totale de votre investissement. Plus d'informations disponibles sur demande.
COMMENT PUIS-JE FORMULER UNE RECLAMATION ?
Pour toute réclamation concernant le service que vous avez reçu lié à ce produit, vous pouvez contacter votre conseiller habituel. A tout moment, dans le cas où vous
souhaiteriez déposer une réclamation concernant ce produit ou le service que vous avez reçu, vous pouvez le faire en contactant votre conseiller ou le service des
réclamations de Natixis à l’adresse suivante : natixis.groupebpce.com/fr/reclamations/ ou par écrit à NATIXIS Service de traitement des réclamations - CORPORATE
AND INVESTMENT BANKING 7 promenade Germaine Sablon – 75013 Paris - France ou encore par mail à ld-m-premiumkids@natixis.com
AUTRES INFORMATIONS PERTINENTES
Le prospectus (un prospectus de base complété de temps à autre et complété par les conditions définitives ou un prospectus et, le cas échéant, toute section sommaire
applicable associée) en vertu duquel le produit est émis est disponible gratuitement auprès de l'Initiateur à l'adresse suivante : Natixis CIB, 7 promenade Germaine
Sablon – 75013 Paris - France et peut être disponible sur le site web suivant de l'Initiateur https://cib.natixis.com/home/pims/prospectus#/prospectusPublic.
Les informations contenues dans ce Document d'Informations Clés (KID) ne constituent pas une recommandation d'acheter ou de vendre le produit et ne remplacent
pas la consultation individuelle avec la banque de l'investisseur ou le conseiller. Vous pouvez obtenir plus d'informations à propos de ce produit auprès de votre conseiller
financier. Ce Document d'Informations Clés est un document précontractuel qui vous donne les principales informations sur le produit (caractéristiques, risques, coûts
…). Si vous effectuez une transaction, une confirmation de transaction vous sera envoyée après la transaction.
Lorsque ce produit est utilisé comme support en unité de compte d’un contrat d’assurance sur la vie ou de capitalisation, les informations complémentaires sur ce
contrat, telles que les coûts du contrat, qui ne sont pas compris dans les coûts indiqués dans le présent document, le contact en cas de réclamation et ce qui se passe
en cas de défaillance de l’entreprise d’assurance sont présentées dans le document d’informations clés de ce contrat obligatoirement remis par votre assureur ou
courtier ou tout autre intermédiaire d’assurance conformément à son obligation légale.

Natixis Internal Reference: 80297

