ID

Je soussigné(e) ………..…..……………………………………………………………………………….…… (Prénom NOM)
adhérent / souscripteur au contrat ………………………………………………………………….….… (Nom du contrat)
numéro ….....………………………………………………………………………………….……………………. (Numéro du contrat)

Annexe complémentaire de présentation du support
en unités de compte
H Performance 67
Code ISIN FRIP00001WR7

Modalités d’Investissement
⮚

Période de souscription

La période de souscription est ouverte à compter du 22/12/2025 et se termine au plus tard le 27/02//2026, sauf
prorogation éventuelle.
⮚

Fin anticipée de la période de souscription

Nonobstant la période de souscription décrite ci-dessus, la souscription du présent support en unités de compte
est susceptible d’être interrompue, sans préavis, avant l’expiration de la période précitée.
Le cas échéant, le souscripteur accepte que les sommes qui devaient être investies sur ce support en unités de
compte soient investies, sans frais supplémentaires, sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unité
de compte à vocation sécuritaire du contrat identifié comme éligible par l’assureur au moment de l’opération.
⮚

Modalités de remboursement anticipé ou à l’échéance

Concernant les modalités en cas de remboursement anticipé ou à l'échéance, le capital acquis sera
automatiquement versé sans frais sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unités de compte à
vocation sécuritaire du contrat, identifié comme éligible par l’assureur au moment du remboursement.
⮚

Frais

En lien avec l’unité de compte
Nous vous invitons à consulter le Document d’Informations Clés du support d’investissement.
En lien avec le contrat
Vous êtes informé(e) que l'unité de compte supporte les frais du contrat, tels qu’indiqués dans les conditions
contractuelles qui vous ont été remises lors de l’adhésion / la souscription.

⮚

Opération(s) non éligible(s) pour la souscription à cette unité de compte

Par dérogation aux conditions contractuelles applicables à votre contrat, les opérations programmées ainsi que les
options d’investissement (versement programmé ; arbitrage progressif…) ne permettent pas la souscription de cette
unité de compte.
Si la durée du support est inférieure à 8 ans, celui-ci sera inéligible aux versements initiaux.

Page 1 sur 4

Avertissement
Les risques présentés ci-dessous ne sont pas exhaustifs.
H Performance 67 est une unité de compte représentative d’un support d’investissement risqué
Votre attention a été attirée sur les caractéristiques et les facteurs de risques afférents à cette unité de compte et
plus particulièrement sur :
●

•
•
•

Un risque de perte en capital non mesurable a priori :
o En cours de vie
En cas de sortie avant le terme de la formule (rachat total ou partiel, arbitrage, conversion en
rente, décès)
o A l’échéance
A la date d’échéance de la formule
o Le souscripteur est par ailleurs exposé au risque de crédit de l’émetteur et/ou garant
de la formule (faillite ou défaut de paiement). Il peut par conséquent subir une perte
en capital totale peu importe le scénario de marché de l’unité de compte.
La composition et le fonctionnement du sous-jacent l’Indice EURO iSTOXX 50 Equal Weight
NR Decrement 5% (Code Bloomberg : ISXE50T5 Index ).
Les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain
ou d’une perte en fonction d’un scénario de marché.
Le plafonnement du gain éventuel. L’investisseur peut donc ne pas profiter intégralement de
la hausse du sous-jacent.

L’attention de l’Investisseur est attirée sur le fait qu’une sortie de l’unité de compte représentative du titre de créance
à d’autres dates que les dates prévues contractuellement, notamment suite à un arbitrage, un rachat total ou partiel
sur son contrat, un décès ou à une conversion en rente, s’effectuera à un prix qui dépendra des paramètres de
marché ce jour-là et qui pourra être très différent (inférieur ou supérieur) du montant résultant de l’application de la
formule annoncée. L’Investisseur prend donc un risque de perte en capital non mesurable a priori s’il réalise son
désinvestissement avant la Date d’échéance.
Suravenir ne s’engage que sur le nombre d’unités de compte, mais pas sur leur valeur. La valeur des unités
de compte reflète la valeur d’actifs sous-jacents. Elle n’est pas garantie mais est sujette à des fluctuations
à la hausse ou à la baisse dépendant en particulier de l’évolution des marchés financiers.
SURAVENIR précise que la valeur liquidative retenue pour le support dans le cadre des contrats correspond au
cours de clôture de l’unité de compte.

Page 2 sur 4

Questionnaire

La durée de vie maximale de H Performance 67 est de 12 ans.

Vrai

Faux

À chaque date de constatation annuelle à compter de l’année 1, dès que le niveau de
l’Indice de référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % est en hausse d’au
moins 10 % par rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé
automatique est activé

Vrai

Faux

H Performance 67 présente un risque de non-rémunération et/ou de perte en capital
partielle ou totale, en cours de vie (rachat, arbitrage, conversion en rente et décès) et à
l’échéance.

Vrai

Faux

L’Indice de référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % (code Bloomberg
: ISXE50T5 index) est calculé en réinvestissant les dividendes nets détachés par les
actions qui le composent et en retranchant un prélèvement forfaitaire de 5 % par an. Ce
prélèvement forfaitaire, fixé lors de la conception de l’Indice de référence peut avoir un
impact négatif sur son niveau par rapport au même indice dividendes nets non réinvestis,
sans prélèvement forfaitaire. Si les dividendes distribués par les actions composant
l’Indice de référence sont inférieurs (respectivement supérieurs) au niveau de
prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de référence en sera pénalisée
(respectivement améliorée) par rapport à un indice dividendes nets non réinvestis
standard.

Vrai

Faux

Page 3 sur 4

Déclaration du souscripteur
Je, soussigné(e), adhérent / souscripteur (Prénom, NOM)
……………………………………………………..………………………………………………………………………….…
déclare avoir reçu et pris connaissance :
des caractéristiques principales par la remise du DIC de l’unité de compte H Performance 67 - Code ISIN
FRIP00001WR7, que je choisis aujourd’hui comme support en unité de compte dans le cadre de mon contrat
de la brochure commerciale
✓ reconnais avoir été pleinement informé des caractéristiques de l’unité de compte et compte tenu de mes
connaissances et expériences en matière financière, avoir parfaitement compris :
la nature du support et les risques y afférents,
les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain ou d’une perte du
support en fonction d’un scénario de marché,
l’absence de garantie en capital tant en cours de vie du support qu’à sa date d’échéance.

Fait à …………………………………………………………………..…………………………., le ………/………/……….

Signature de l’adhérent / du souscripteur,
précédée de la mention « lu et approuvé »

SURAVENIR : Siège social : 232, rue Général Paulet – BP 103 – 29802 BREST CEDEX 9. Société anonyme à directoire et
conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 305 000 000 €. Société mixte régie par le code des assurances.
SIREN 330 033 127 RCS BREST. SURAVENIR est une société soumise au contrôle de l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de
Résolution (4 Place de Budapest, CS 92459, 75436 Paris Cedex 09).

Page 4 sur 4

