Document d´Informations Clés
Objectif
Le présent document contient des informations essentielles sur le produit d´investissement. Il ne s´agit pas d´un document à caractère commercial.
Ces informations vous sont fournies conformément à une obligation légale, afin de vous aider à comprendre en quoi consiste ce produit et quels
risques, coûts, gains et pertes potentiels y sont associés, et de vous aider à le comparer à d´autres produits.

Produit
Nom :
H Performance 59
ISIN :
FR001400RJ87
Nom juridique de l’initiateur du PRIIP : Crédit Mutuel Arkéa
Coordonnées de l’initiateur du PRIIP : www.cm-arkea.com, Appelez le 02 99 85 98 65 pour de plus amples informations.
Emetteur :
Crédit Mutuel Arkéa
Agrément :
Le Crédit Mutuel Arkéa est agréé en qualité d’établissement de crédit / banque mutualiste ou
coopérative auprès de l’Autorité de contrôle prudentiel et de résolution (ACPR) sous le numéro
15589 pour fournir des services d'investissement.

Autorité Compétente :
Autorisation :
Date de production Du DIC :

Autorité des marchés financiers (AMF)
Ce produit est autorisé en France.
15 juillet 2024

Vous avez acheté un produit qui n´est pas simple et qui peut être difficile à comprendre

En quoi consiste ce produit ?
Type
Ce produit est un titre de créance de droit français. Il a la nature juridique d’un titre de créance au sens de l’article L. 211-1-II alinéa 2 du code
monétaire et financier.

Durée
Ce produit a une durée de vie de 12 ans mais peut être remboursé plus tôt selon les conditions indiquées dans la section « objectifs » ci-dessous

Objectifs
Ce produit est un produit de placement risqué, alternatif à un investissement dynamique risqué de type actions, et qui vise à fournir un rendement
tel que décrit ci-après.

Sous-jacent
Indice : Euro iSTOXX® 50 Equal Weight NR Decrement 5 % (Code Bloomberg: ISXE50T5 Index)
Sponsor de l’Indice : STOXX Limited

Comment le rendement est déterminé
Le produit ne porte pas d’intérêt et ne donne donc pas lieu à versement de coupon.

Remboursement du produit
Remboursement anticipé automatique
Pour i de 1 à 11, si, à une quelconque Date de Constatation i du Remboursement par Anticipation, le niveau de clôture de l’Indice est supérieur ou
égal à 110% du Niveau de l'Indice Initial alors, à la Date de Paiement i concernée, l’Emetteur remboursera chaque titre de créance au montant
calculé comme suit :
N x [100% + (31%+3% * i)]

Remboursement à échéance

En l’absence de remboursement par anticipation, le montant qui vous sera remboursé à la Date d’Echéance dépendra du niveau de l’Indice à la
Date de Constatation Finale :
Vous recevez l’intégralité du Montant Nominal ainsi qu’une prime de 67%, si le niveau de l’Indice Final à la Date de Constatation Finale
est supérieur ou égal à 110% du Niveau de l’Indice Initial.
Vous recevez l’intégralité du Montant Nominal, si le niveau de l’Indice Final à la Date de Constatation Finale est strictement inférieur à
110% du Niveau de l’Indice Initial et supérieur ou égal à 70% du Niveau de l’Indice Initial.
Vous subissez une perte en capital égale à la baisse de l’Indice, si le niveau de l’Indice à la Date de Constatation Finale est strictement
inférieur à 70% du Niveau de l’Indice Initial.

Informations complémentaires
Date d’Emission : 9 septembre 2024
Date d’Echéance : 12 novembre 2036
Montant Nominal : 1.000 €
Date de Constatation Initiale : 5 novembre 2024
Niveau de l’Indice Initial (en points) : à définir
Date de Constatation Finale : 5 novembre 2036
Niveau de l'Indice Final (en points) : à définir
Dates de Constatation : 5 Novembre 2025, 5 Novembre 2026, 5 Novembre 2027, 6 Novembre 2028, 5 Novembre 2029, 5 Novembre 2030, 5
Novembre 2031, 5 Novembre 2032, 7 Novembre 2033, 6 Novembre 2034, 5 Novembre 2035
Dates de Paiement : le cinquième jour ouvré suivant chaque Date de Constatation.

Toutes les dates font l’objet d’ajustements si elles ne correspondent pas à un jour de bourse et, le cas échéant, en cas d’événements perturbateurs
du marché.
Résiliation : L’investisseur n’a pas le droit de résilier le produit (pas de remboursement anticipé à l’initiative de l’investisseur).

Investisseurs de détail visés
Ce produit est principalement destiné aux souscripteurs qui :
- Recherchent un produit de placement avec une indexation aux évolutions du marché actions
- Recherchent un produit de placement avec une protection contre une baisse modérée du marché actions
- Sont capables de conserver le produit pendant la durée recommandée.

Quels sont les risques et qu´est-ce que cela pourrait me rapporter ?

1

2

3

4

-

6

7

+

Risque le plus faible

!

5

Risque le plus élevé

L’indicateur de risque part de l’hypothèse que vous conservez le
produit jusqu’au 12 novembre 2036.
Aucun rendement minimal n’étant garanti vous pourriez subir des
coûts supplémentaires importants ainsi qu'une perte de capital si
vous sortez du produit avant échéance. L’initiateur du produit
s’engage à racheter quotidiennement le produit dans des conditions
normales de marché à sa valeur de marché. Le rendement du
produit est lié à l’évolution du niveau de l’Indice qui peut être

Scénarios de Performance

affecté par des événements économiques, financiers, politiques, y
compris sur les places de marché sur lesquelles les titres composant
l’Indice sont négociés. L’Indice est composé d’actions sous-jacentes
qui seront sujettes à des fluctuations de prix de marché, ce qui peut
affecter de manière négative la performance du produit.
Nous avons classé ce produit dans la classe de risque 5 sur 7, qui est
une classe de risque entre moyenne et élevée.
Autrement dit, les pertes potentielles liées aux futurs résultats du
produit se situent à un niveau entre moyen et élevé et, si la
situation venait à se détériorer sur les marchés, il est très probable
que vous ne puissiez pas recevoir de paiement. Vous recevrez des
paiements libellés dans la devise du produit, qui est susceptible de
différer de votre devise nationale et en conséquence varier selon
les fluctuations monétaires.
Dans ce cas, prenez bien conscience du risque de change. Ledit
risque n'est pas pris en compte dans l'indicateur susmentionné. Ce
produit ne prévoyant pas de protection contre les aléas de marché,
vous pourriez perdre tout ou partie de votre investissement.
Si nous ne sommes pas en mesure de vous verser les sommes dues,
vous pouvez perdre l'intégralité de votre investissement.

Exemple

Si vous sortez

Si vous sortez

Si vous sortez à

d’investissement

après 1 an

après 6 ans

l’échéance

de 10 000 EUR

(le cas échéant)

(le cas échéant)

(période de
détention
recommandée)

Scénario de tension

Scénario défavorable

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction
des coûts

EUR 3701,69

EUR 3494,74

EUR 1158,19

Rendement annuel moyen

-62,98%

-16,07%

-16,44%

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts

EUR 10333,67

EUR 10830,27

EUR 17344,18

3,34%

1,34%

4,7%

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction
des coûts

EUR 10778,03

EUR 15157,65

EUR 17883,67

Rendement annuel moyen

7,78%

7,18%

4,96%

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction
des coûts

EUR 13400

EUR 15235,09

EUR 17975,04

Rendement annuel moyen

Scénario intermédiaire

Scénario favorable

Rendement annuel moyen
34%
7,27%
5,01%
Ce tableau montre les sommes que vous pourriez obtenir sur 12 ans, en fonction de différents scénarios, en supposant que vous investissiez 10
000 EUR. Vous pouvez les comparer avec les scénarios d'autres produits. Les scénarios présentés sont une estimation de performances futures à
partir de données du passé relatives aux variations de la valeur de ce produit. Ils ne constituent pas un indicateur exact.
Ces chiffres ne tiennent pas compte de votre situation fiscale personnelle, qui peut également influer sur les montants que vous recevrez. La
législation fiscale de votre pays peut entraîner des conséquences sur les sommes qui vous seront effectivement versées.

Que se passe-t-il si Crédit Mutuel Arkéa n´est pas en mesure d´effectuer les versements ?
Si Crédit Mutuel Arkéa fait défaut ou est mis en faillite, vous pourriez subir une perte partielle ou totale du montant investi. Votre investissement
n’est couvert par aucun système de garantie ou d’indemnisation. Si l’émetteur fait l’objet de mesures au regard de la réglementation relative au
mécanisme de renflouement interne des institutions financières (bail-in), votre réclamation peut être réduite à zéro, convertie en actions ou subir

une
modification
de
la
maturité.
Vous
arkea.com/arkea/banque/assurances/c_8763/fr/notations

trouverez

les

notations

de

Crédit

Mutuel

Arkéa

https://www.cm-

Que va me coûter cet investissement ?
La réduction du rendement (RIY) montre l'incidence des coûts totaux que vous payez sur le rendement que vous pourriez obtenir de votre
investissement. Les coûts totaux incluent les coûts ponctuels, récurrents et accessoires.
Les montants indiqués ici sont les coûts cumulés liés au produit lui-même, pour trois périodes de détention différentes. Ils incluent les pénalités de
sortie anticipée potentielles. Les chiffres présentés supposent que vous investissiez 10 000 EUR. Ces chiffres sont des estimations et peuvent
changer à l'avenir.

Coûts au fil du temps
Il se peut que la personne qui vous vend ce produit vous demande de payer des coûts de distribution éventuels supplémentaires.
Si c'est le cas, cette personne vous informera au sujet de ces coûts de distribution et vous montrera l'incidence de l'ensemble des coûts sur votre
investissement au fil du temps.
Les tableaux présentent les montants prélevés sur votre investissement afin de couvrir les différents types de coûts. Les montants indiqués ici sont
des illustrations basées sur un exemple de montant d’investissement et différentes périodes d’investissement. Les montants indiqués ici prennent
en considération deux scénarios différents (remboursement anticipé et à l’échéance).
Nous avons supposé :
10 000 EUR sont investis
Une performance du produit qui correspond à chaque période de détention présentée.

Investissement de 10 000 EUR
Scénarios

Si vous sortez après 1 An

Si vous sortez après 6 Ans

Si vous sortez après à la fin
de la Période de détention
recommandée 12 ans

Coûts totaux

1000

943,96

947,84

Incidence sur le rendement
(réduction du rendement) par an

10%

1,21%

0,5%

Composition des coûts
Le tableau ci-dessous indique :
•
L’incidence annuelle des différents types de coûts sur le rendement que vous pourriez obtenir de votre investissement à la fin de la
période d'investissement recommandée (soit 12 ans)
•
La signification des différentes catégories de coûts

Ce tableau montre l’incidence sur le rendement par an

Coûts
ponctuels

Coûts
récurrents

Coûts
accessoires

Coûts d’entrée

0.50%

Coûts de sortie

0.00%

Coûts de transaction de
portefeuille

0.00%

Autres coûts récurrents

0.00%

Commissions liées aux
résultats
Commissions
d’intéressement

0.00%
0.00%

L’incidence des coûts que vous payez lors de l’entrée dans votre investissement.
L’incidence des coûts déjà inclus dans le prix.
L´incidence de coûts encourus lorsque vous sortez de votre investissement à
l´échéance.
L´incidence des coûts encourus lorsque nous achetons ou vendons des
investissements sous-jacents au produit.
L´incidence des coûts que nous prélevons chaque année pour gérer vos
investissements et les coûts présentés à la section II.
L´incidence des commissions liées aux résultats.
L´incidence des commissions d´intéressement.

Combien de temps dois-je le conserver, et puis-je retirer de l´argent de façon anticipée ?
Période de détention recommandée : 12 ans
Ce titre est construit dans la perspective d’un investissement pour toute la durée de vie du produit. Il est donc fortement recommandé de n’acheter
ce titre que si vous avez l’intention de le conserver jusqu’à son échéance.
Le client peut vendre le produit avant sa date d’échéance. L’initiateur du produit s’engage à racheter quotidiennement au client le produit dans des
conditions normales de marché à leur valeur de marché, dont le cours d’achat ne sera pas supérieur de 1% au cours de vente. En cas de revente,
le client n’a pas droit à une rémunération et peut subir une perte si le prix de vente est inférieur au montant nominal investi.
Comment puis-je formuler une réclamation ?

Comment puis-je formuler une réclamation ?
Pour les réclamations concernant ce produit ou le comportement de son initiateur, vous pouvez contacter Crédit Mutuel Arkéa à l’adresse :
back-office.clientele@arkea.com ou par courrier à l'adresse postale suivante : Crédit Mutuel Arkéa, Back Office Clientèle, 1 rue Louis Lichou, 29480
Le Relecq-Kerhuon.

Autres informations pertinentes
Les autres risques et informations concernant le produit sont détaillés dans la fiche produit. La fiche produit peut être obtenue auprès de la
personne vous ayant vendu le produit. Vous pouvez trouver la documentation juridique des titres de créance qui est composée: (a) du Prospectus
de
Base
en
date
du
14
novembre
2023
et
approuvé
par
l'AMF
sous
le
n°23-473
(https://www.cmarkea.com/arkea/banque/assurances/c_22060/fr/prospectus-structures-novembre-2023), (b) le cas échéant, de ses Suppléments, (c) des
Conditions Définitives de l'émission ainsi que (d) du Résumé Spécifique lié à l'émission. Ces documents sont disponibles sur le site internet de
Crédit Mutuel Arkéa.

