Document d'Informations Clés
Objectif
Ce document vous présente les informations clés concernant ce produit. Ce n'est pas du matériel promotionnel. Ces informations sont
exigées par la réglementation PRIIP (Package Retail and Insurance-Based Investment Products Regulation) pour vous aider à comprendre les
éléments clés, les risques, les coûts ainsi que les gains et les pertes potentiels engendrés par ce produit, et pour vous aider à le comparer
avec d'autres produits concernés par les PRIIP.

Produit
Nom du produit
Identificateur du produit
Initiateur du PRIIP

H Performance 63
ISIN: FRIP00001C47 | Numéro de série: F04552
Morgan Stanley & Co. International plc (https://sp.morganstanley.com/EU/)

Numéro de téléphone
Autorité compétente de l'initiateur du
PRIIP

+44-20-7677-6140
Morgan Stanley & Co. International plc n'est pas établi dans l'Union Européenne (UE) ni supervisé par une autorité compétente de l'UE.
Morgan Stanley & Co. International plc est agréé au Royaume-Uni par l'Autorité de Régulation Prudentielle (UK Prudential Regulation
Authority) et réglementé par l'Autorité de Conduite Financière (UK Financial Conduct Authority) ainsi que l'Autorité de Régulation
Prudentielle.
5 mars 2025 à 18:34 heure locale à Paris

Date et heure de production

Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n’est pas simple et qui peut être difficile à comprendre.

1. En quoi consiste ce produit?
Type

Titres de créance régis par le droit français

Durée

Le produit a une durée déterminée et sera échu le 8 juillet 2037, à moins qu’un événement de remboursement par anticipation se produise.

Le produit est conçu pour fournir un rendement sous forme d'un paiement à l'échéance. Le moment et le montant de ce paiement dépendront de la
performance de l'actif sous-jacent.
(Les termes qui apparaissent Le paiement à l'échéance ne sera pas supérieur à 2 800,00 EUR. Si, à l'échéance, le niveau de référence final de l'actif sous-jacent s'est déprécié(e)
en gras dans cette section
et est inférieur(e) à 70,00% du niveau de référence initial, le montant de remboursement final pourrait être inférieur au montant nominal du produit ou
sont décrits plus en détail dans même être égal à zéro.
les tableaux ci-dessous.)
Résiliation anticipée suite à un remboursement par anticipation: Le produit sera remboursé de façon anticipée avant la date d'échéance si, à une date
d'observation du remboursement par anticipation, le niveau de référence est supérieur ou égal au niveau de la barrière de remboursement par
anticipation. Lors d'une telle résiliation anticipée, vous recevrez à la date de paiement du remboursement par anticipation associée, un paiement égal
au paiement du remboursement par anticipation correspondant. Les dates mentionnées et les paiements du remboursement par anticipation sont
indiqué(e)s dans les tableaux ci-dessous.

Objectifs

.

Dates d'observation du
remboursement par anticipation

Dates de paiement du
remboursement par anticipation

Paiements du remboursement
automatique par anticipation

1 juillet 2026

8 juillet 2026

1 150,00 EUR

1 juillet 2027

8 juillet 2027

1 300,00 EUR

3 juillet 2028

10 juillet 2028

1 450,00 EUR

2 juillet 2029

9 juillet 2029

1 600,00 EUR

1 juillet 2030

8 juillet 2030

1 750,00 EUR

1 juillet 2031

8 juillet 2031

1 900,00 EUR

1 juillet 2032

8 juillet 2032

2 050,00 EUR

1 juillet 2033

8 juillet 2033

2 200,00 EUR

3 juillet 2034

10 juillet 2034

2 350,00 EUR

2 juillet 2035

9 juillet 2035

2 500,00 EUR

1 juillet 2036

8 juillet 2036

2 650,00 EUR

.

Remboursement à la date d'échéance: Si le produit n'a pas été remboursé par anticipation, à la date d'échéance, vous recevrez:
1.

si le niveau de référence final est supérieur ou égal à 110,00% du niveau de référence initial, un paiement de 2 800,00 EUR;

2.

si le niveau de référence final est supérieur ou égal à 70,00% du niveau de référence initial et inférieur à 110,00% du niveau de référence
initial, un paiement de 1 000,00 EUR; ou

3.

si le niveau de référence final est inférieur à 70,00% du niveau de référence initial, un paiement directement lié à la performance de l'actif sousjacent. Ce paiement sera égal à (i) le montant nominal du produit multiplié par (ii) (A) le niveau de référence final divisé par (B) le niveau de
référence initial.

.

Selon les termes du produit, certaines dates spécifiées ci-dessus et ci-dessous seront ajustées si la date en question n'est pas un jour ouvré ou un jour de
négociation (selon le cas). Tout ajustement peut affecter le rendement, le cas échéant, que vous recevrez.
Les termes du produit prévoient également que, si certains événements exceptionnels se produisent (1) des ajustements peuvent être apportés au produit
et/ou (2) l'émetteur peut procéder au remboursement anticipé du produit. Ces événements sont spécifiés dans les modalités du produit et concernent
principalement l'actif sous-jacent, le produit et l'émetteur. Le rendement (le cas échéant) que vous recevrez en cas de remboursement anticipé est
susceptible d'être différent du rendement dans les scénarios décrits ci-dessus et peut être inférieur au montant que vous avez investi.
Vous ne bénéficierez d'aucun dividende ou de droits liés à la détention de l'actif sous-jacent (par exemple, les droits de vote).
.

Actif sous-jacent

L'indice EiSTX50 EW NR 5PC (EUR)P
INDEX (Indice des cours de marché) (ISIN:
CH0313264480; Bloomberg: ISXE50T5
Index)

Niveau de référence initial

Le niveau de référence à la date
d'évaluation initiale

Catégorie d'actif

Actions

Niveau de référence

Le niveau de clôture de l'actif sous-jacent
selon la source de référence

Montant nominal du produit 1 000,00 EUR

Source de référence

STOXX

Prix d'émission

Niveau de référence final

Le niveau de référence à la date
d'évaluation finale

100,00% du montant nominal du produit

Page 1

DocID: / e230bdf7-4e02-4dd8-a032-04d3c64d465d

Devise du produit

Date d'évaluation initiale

1 juillet 2025

Devise de l'actif sous-jacent EUR

Date d'évaluation finale

1 juillet 2037

Période de souscription

du 22 avril 2025 (inclus) au 1 juillet 2025
(inclus)

Date d'échéance / durée

8 juillet 2037

Date d'émission

22 avril 2025

Niveau de barrière de
remboursement par
anticipation

110,00% du niveau de référence initial

Euro (EUR)

.

Investisseurs de détail Le produit est destiné à être offert aux investisseurs de détail qui remplissent tous les critères ci-dessous:
visés
1.
ils possèdent des connaissances et/ou expériences fondamentales de l'investissement dans des produits similaires offrant une exposition

similaire sur le marché et ont la capacité de comprendre le produit et ses risques et avantages éventuels, soit de manière indépendante, soit
par des conseils professionnels;

2.

ils recherchent la croissance de leur capital, s'attendent à ce que l'actif sous-jacent évolue de manière à générer un rendement positif. Ils
disposent d'un horizon d'investissement long et comprennent que le produit peut être remboursé de façon anticipée;

3.

ils sont en mesure de supporter une perte totale de leur investissement initial, cohérent avec le profil de remboursement du produit à
l'échéance (risque de marché);

4.

ils acceptent le risque que l'émetteur puisse ne pas payer ou exécuter ses obligations au titre du produit quel que soit le profil de
remboursement du produit (risque de crédit);

5.

ils sont prêts à accepter un niveau de risque de 5 sur 7 pour obtenir des rendements potentiels qui reflète un risque entre moyen et élevé (de
la manière indiquée dans l'indicateur synthétique de risque ci-dessous qui prend en compte tant le risque de marché que le risque de crédit).

2. Quels sont les risques et qu’est-ce que cela pourrait me rapporter?
Indicateur de risque

Risque le plus faible

Risque le plus élevé
L'indicateur de risque part de l'hypothèse que vous conservez le produit jusqu'au 8 juillet 2037. Le risque réel peut être
très diffèrent si vous optez pour une sortie avant échéance, et vous pourriez obtenir moins en retour. Vous risquez de ne
pas pouvoir vendre facilement votre produit, ou de devoir le vendre à un prix qui influera sensiblement sur le montant que
vous percevrez en retour.

L’indicateur synthétique de risque permet d'apprécier le niveau de risque de ce produit par rapport à d’autres. Il indique la probabilité que ce produit
enregistre des pertes en cas de mouvements sur les marchés ou d'une impossibilité de notre part de vous payer.
Nous avons classé ce produit dans la classe de risque 5 sur 7, qui est une classe de risque entre moyenne et élevée. Autrement dit, les pertes potentielles
liées aux futurs résultats du produit se situent à un niveau entre moyen et élevé et, si la situation venait à se détériorer sur les marchés, il est très peu
probable que notre capacité à vous payer en soit affectée.
L'inflation érode la valeur d'achat de l'argent au fil du temps, ce qui peut provoquer la baisse en termes réels de tout capital remboursé.
Ce produit ne prévoyant pas de protection contre les aléas de marché, vous pourriez perdre tout ou partie de votre investissement.
Si nous ne sommes pas en mesure de vous verser les sommes dues, vous pouvez perdre l'intégralité de votre investissement.
Pour obtenir des informations détaillées sur tous les risques liés au produit, veuillez-vous reporter aux sections sur les risques dans le prospectus ainsi
qu'aux suppléments éventuels y figurant, comme indiqué dans la section « Autres informations pertinentes » ci-dessous.

Scénarios de
performance

Ce que vous obtiendrez de ce produit dépend des performances futures du marché. L’évolution future du marché est aléatoire et ne peut être
prédite avec précision.
Les scénarios présentés représentent des exemples basés sur les résultats du passé et sur certaines hypothèses. Les marchés pourraient
évoluer très différemment à l’avenir.
Période de détention recommandée:

Jusqu’à ce que le produit soit remboursé par anticipation ou arrive à
échéance
Ceci peut être différent selon le scénario et est indiqué dans le tableau

Exemple d’investissement:

10 000 EUR

Scénarios

Si vous sortez après 1 an

Minimum

Si vous sortez
après 7 ans

Si vous sortez suite
à un remboursement
par anticipation
ou à l’échéance

Il n’existe aucun rendement minimal garanti. Vous pourriez perdre tout ou une partie de votre investissement.

Tensions

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans et 2 mois)

3 672 EUR

1 281 EUR

727 EUR

-63,28%

-25,44%

-19,32%

Défavorable

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans et 2 mois)

5 779 EUR

2 641 EUR

2 220 EUR

-42,21%

-17,32%

-11,60%

Intermédiaire

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 1 an et 2 mois)

8 631 EUR

11 500 EUR

-13,69%

12,23%

Favorable

11 177 EUR

16 000 EUR

11,77%

11,80%

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 4 ans et 2 mois)
.

Les scénarios favorable, intermédiaire, défavorable et de tensions représentent des résultats possibles basés sur des simulations utilisant la performance
passée de l'actif sous-jacent pendant une période jusqu'à 5 années. En cas de remboursement anticipé, il a été supposé qu'aucun réinvestissement n'a
été réalisé. Le scénario de tensions montre ce que vous pourriez obtenir dans des situations de marché extrêmes. Il n’est pas facile de sortir de ce produit.
Si vous sortez de l’investissement avant la fin de période de détention recommandée vous pourriez subir des coûts supplémentaires.
Les chiffres indiqués comprennent tous les coûts du produit lui-même, mais pas nécessairement tous les frais dus à votre conseiller ou distributeur. Ces
chiffres ne tiennent pas compte de votre situation fiscale personnelle, qui peut également influer sur les montants que vous recevrez.

Page 2

DocID: / e230bdf7-4e02-4dd8-a032-04d3c64d465d

3. Que se passe-t-il si Morgan Stanley & Co. International plc n’est pas en mesure d’effectuer les versements?
Vous êtes exposé au risque que l'émetteur ne soit pas en mesure d’honorer ses obligations concernant le produit, par exemple en cas de faillite ou de décision administrative de mesure
de résolution. Cela peut avoir une incidence défavorable sur la valeur du produit et pourrait vous amener à perdre tout ou partie de votre investissement dans le produit. Le produit n'est
pas couvert par un système de protection des dépôts.

4. Que va me coûter cet investissement?
Il se peut que la personne qui vous vend ce produit ou qui vous fournit des conseils à son sujet vous demande de payer des coûts supplémentaires. Si c’est le cas, cette personne vous
informera au sujet de ces coûts et vous montrera l’incidence de ces coûts sur votre investissement.

Coûts au fil du temps

Les tableaux présentent les montants prélevés sur votre investissement afin de couvrir les différents types de coûts. Ces montants dépendent du montant
que vous investissez, du temps pendant lequel vous détenez le produit et du rendement du produit. Les montants indiqués ici sont des illustrations basées
sur un exemple de montant d’investissement et différentes périodes d’investissement.
La durée de ce produit est aléatoire étant donné qu’il peut être résilié à différents moments selon l’évolution du marché. Les montants indiqués ici prennent
en considération deux scénarios différents (remboursement anticipé et échéance). Dans le cas où vous choisissez de sortir avant la fin du produit, des
coûts de sortie peuvent s’appliquer en plus des montants indiqués ici.
Nous avons supposé:
• que 10 000 EUR sont investis
• une performance du produit qui correspond à chaque période de détention présentée.
Si le produit est remboursé par anticipation
à la première date possible, le 8 juillet 2026
Coûts totaux
Incidence des coûts annuels*

Si le produit arrive à échéance

1 064 EUR

1 064 EUR

10,93% chaque année

1,01% chaque année

.

*Ceci montre dans quelle mesure les coûts réduisent annuellement votre rendement au cours de la période de détention. Par exemple, ceci montre que si
vous sortez à l’échéance, il est prévu que votre rendement moyen par an soit de 9,80% avant déduction des coûts et de 8,80% après cette déduction.
Il se peut que nous partagions les coûts avec la personne qui vous vend le produit afin de couvrir les services qu’elle vous fournit. Cette personne vous
informera du montant.

Composition des coûts

.

Si vous sortez
après 1 an

Coûts ponctuels à l’entrée ou à la sortie
Coûts d'entrée

10,64% du montant que vous payez au moment de l’entrée dans l’investissement. Ces coûts sont
déjà compris dans le prix que vous payez.

1 064 EUR

Coûts de sortie

0,50% de votre investissement avant qu’il ne vous soit payé. Ces coûts sont déjà compris
dans le prix que vous recevrez et seront dus seulement si vous sortez avant échéance. Si un
remboursement anticipé se produit ou que vous détenez le produit jusqu'à l'échéance, aucun coût
de sortie ne sera dû.

50 EUR

Frais de gestion
et autres frais
administratifs et
d’exploitation

0,00% de votre montant d'investissement chaque année. Ceci est une estimation des coûts réels.

Coûts récurrents prélevés chaque année
0 EUR

.

5. Combien de temps dois-je le conserver, et puis-je retirer de l’argent de façon anticipée?
Période de détention recommandée: 12 ans
Le produit vise à vous fournir le rendement décrit dans la section « 1. En quoi consiste ce produit? » ci-dessus. Toutefois, cela ne s'applique que si le produit est détenu jusqu'à l'échéance.
Il est donc recommandé que le produit soit conservé jusqu'au 8 juillet 2037 (échéance).
Le produit ne garantit pas la possibilité de désinvestir autrement qu'en vendant le produit soit (1) via la bourse (si le produit est négocié en bourse), soit (2) hors-marché si une offre pour
le produit existe. Sauf indication contraire dans les coûts de sortie (veuillez voir la section "4. Que va me coûter cet investissement?" ci-dessous), l'émetteur n’appliquera pas de frais ou
pénalités supplémentaires. Des frais d'exécution peuvent toutefois être facturés par votre courtier, le cas échéant. En vendant le produit avant l’échéance, vous encourez le risque de
recevoir un rendement inférieur à celui que vous auriez reçu si vous aviez conservé le produit jusqu’à l'échéance.
.

Cotation boursière

Luxembourg Stock Exchange (Main Segment)

Plus petite unité négociable

1 000,00 EUR

Cotation de prix

Pourcentage

.

Dans des conditions de marché volatiles ou exceptionnelles, ou en cas de défaillances techniques ou perturbations, l'achat et/ou la vente du produit peut être temporairement entravé et/
ou suspendu et éventuellement peut ne pas être possible du tout.

6. Comment puis-je formuler une réclamation?
Toute plainte contre la conduite de la personne conseillant ou vendant le produit peut être soumise directement à cette personne.
Toute plainte concernant le produit ou la conduite de l'initiateur de ce produit peut être soumise par écrit à l'adresse suivante: Morgan Stanley & Co. International plc, Structured Products
Floor 01, 20 Bank Street, Canary Wharf, Londres, E14 4AD, par courrier électronique à: rspcomplaints@morganstanley.com. Veuillez voir aussi https://sp.morganstanley.com/EU/. Les
plaintes doivent inclure le nom du produit, le numéro ISIN et le motif de la plainte.

7. Autres informations pertinentes
Les informations contenues dans ce Document d'Informations Clés ne constituent pas une recommandation d'achat ou de vente du produit et ne remplacent pas la consultation
individuelle avec votre banque ou conseiller.
Le produit n'est en aucune manière sponsorisé, vendu ou promu par un marché boursier pertinent, un indice pertinent ou une bourse ou un sponsor d'indices associé. Des informations
complémentaires sur l'indice sont disponibles auprès de l'administrateur de l'indice.
Ce produit n'a pas été enregistré en vertu du US Securities Act de 1933. Ce produit ne peut pas être offert ou vendu, directement ou indirectement, aux États-Unis ou aux US person. Le
terme "US person" est défini dans la Règlementation S du US Securities Act de 1933, tel que modifié.
Toute documentation supplémentaire concernant le produit, en particulier la documentation relative au programme d'émission, ses éventuels suppléments et les conditions définitives du
produit sont publiées sur le site Web https://sp.morganstanley.com/EU/, conformément aux dispositions légales en vigueur. Ces documents sont également disponibles gratuitement à
Morgan Stanley & Co. International plc, Structured Products Floor 01, 20 Bank Street, Canary Wharf, Londres, E14 4AD.
Lorsque ce produit est utilisé comme support en unité de compte d’un contrat d’assurance sur la vie ou de capitalisation, les informations complémentaires sur ce contrat, telles
que les coûts du contrat, qui ne sont pas compris dans les coûts indiqués dans le présent document, le contact en cas de réclamation et ce qui se passe en cas de défaillance de
l’entreprise d’assurance, sont présentées dans le document d’informations clés de ce contrat obligatoirement remis par votre assureur ou courtier ou tout autre intermédiaire d’assurance
conformément à son obligation légale.

Page 3

DocID: / e230bdf7-4e02-4dd8-a032-04d3c64d465d

