Document d'Informations Clés
Objectif
Le présent document contient des informations essentielles sur le produit d'investissement. Il ne s’agit pas d’un document à caractère
commercial. Ces informations vous sont fournies conformément à une obligation légale, afin de vous aider à comprendre en quoi consiste ce
produit et quels risques, coûts, gains et pertes potentiels y sont associés, et de vous aider à le comparer à d’autres produits.
Produit
Nom du produit
Identificateur du produit
Initiateur du PRIIP

H Absolu 19
ISIN: FR001400RIK5 | Valoren: 136594088 | Numéro de série: CGMFL82230
Citigroup Global Markets Limited (http://www.citigroup.com/). L'émetteur du produit est Citigroup Global Markets Funding Luxembourg
S.C.A. avec une garantie par Citigroup Global Markets Limited.
Appelez le +33 1 70 75 51 32 pour de plus amples informations.

Autorité compétente de l'initiateur du
PRIIP
Date et heure de production

Citigroup Global Markets Limited est agréé par la U.K. Prudential Regulation Authority et régulé par la U.K. Financial Conduct Authority.
L'organisation n'est ni établi dans l'Union Européenne (UE) ni supervisé par une autorité compétente de l'UE.
10.07.2024 13:22 heure locale à Paris

Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n’est pas simple et qui peut être difficile à comprendre.

1. En quoi consiste ce produit?
Type

Titres de créance régis par le droit français

Durée

Le produit a une durée déterminée et sera échu le 9 décembre 2036, à moins qu’un événement de remboursement par anticipation se produise.

Le produit est conçu pour fournir un rendement sous forme d'un paiement à l'échéance. Le moment et le montant de ce paiement dépendront de la
performance de l'actif sous-jacent. Le paiement à l'échéance ne sera pas supérieur à 1 840,00 EUR. Si, à l'échéance, le niveau de référence final de
(Les termes qui apparaissent l'actif sous-jacent s'est déprécié(e) et est inférieur(e) à 70,00% du niveau de référence initial, le montant de remboursement final pourrait être inférieur
en gras dans cette section
au montant nominal du produit ou même être égal à zéro.
sont décrits plus en détail dans
Résiliation anticipée suite à un remboursement par anticipation: Le produit sera remboursé de façon anticipée avant la date d'échéance si, à une date
les tableaux ci-dessous.)
d'observation du remboursement par anticipation, le niveau de référence est supérieur ou égal au niveau de la barrière de remboursement par
anticipation. En cas de remboursement par anticipation, vous recevrez à la date de paiement du remboursement par anticipation associée, un
paiement égal au paiement du remboursement par anticipation correspondant. Les dates mentionnées et les paiements du remboursement par
anticipation sont indiqué(e)s dans les tableaux ci-dessous.

Objectifs

.

Dates d'observation du
remboursement par anticipation

Dates de paiement du
remboursement par anticipation

Paiements du remboursement
automatique par anticipation

2 décembre 2025

9 décembre 2025

1 070,00 EUR

2 décembre 2026

9 décembre 2026

1 140,00 EUR

2 décembre 2027

9 décembre 2027

1 210,00 EUR

4 décembre 2028

11 décembre 2028

1 280,00 EUR

3 décembre 2029

10 décembre 2029

1 350,00 EUR

2 décembre 2030

9 décembre 2030

1 420,00 EUR

2 décembre 2031

9 décembre 2031

1 490,00 EUR

2 décembre 2032

9 décembre 2032

1 560,00 EUR

2 décembre 2033

9 décembre 2033

1 630,00 EUR

4 décembre 2034

11 décembre 2034

1 700,00 EUR

3 décembre 2035

10 décembre 2035

1 770,00 EUR

.

Remboursement à la date d'échéance: Si le produit n'a pas été remboursé par anticipation, à la date d'échéance, vous recevrez:
1.

si le niveau de référence final est supérieur ou égal à 80,00% du niveau de référence initial, un paiement de 1 840,00 EUR;

2.

si le niveau de référence final est supérieur ou égal à 70,00% du niveau de référence initial et inférieur à 80,00% du niveau de référence initial,
un paiement de 1 000,00 EUR; ou

3.

si le niveau de référence final est inférieur à 70,00% du niveau de référence initial, un paiement directement lié à la performance de l'actif sousjacent. Ce paiement sera égal (i) au montant nominal du produit multiplié par (ii) (A) le niveau de référence final divisé par (B) le niveau de
référence initial.

.

Selon les termes du produit, certaines dates spécifiées ci-dessus et ci-dessous seront ajustées si la date en question n'est pas un jour ouvré ou un jour de
négociation (selon le cas). Tout ajustement peut affecter le rendement, le cas échéant, que vous recevrez.
Les termes du produit prévoient également que, si certains événements exceptionnels se produisent (1) des ajustements peuvent être apportés au produit
et/ou (2) l'émetteur peut procéder au remboursement anticipé du produit. Ces événements sont spécifiés dans les modalités du produit et concernent
principalement l'actif sous-jacent, le produit et l'émetteur. Le rendement (le cas échéant) que vous recevrez en cas de remboursement anticipé est
susceptible d'être différent du rendement dans les scénarios décrits ci-dessus et peut être inférieur au montant que vous avez investi.
.

Actif sous-jacent

L'indice EURO iSTOXX 50 Equal
Weight NR Decrement 5% EUR Price
(Indice des cours de marché) (ISIN:
CH0313264480; Bloomberg: ISXE50T5
Index; RIC:.ISXE50T5)

Niveau de référence initial

Le niveau de référence à la date
d'évaluation initiale

Marché de l'actif sousjacent

Actions

Niveau de référence

Le niveau de clôture de l'actif sous-jacent
selon la source de référence

Montant nominal du produit 1 000,00 EUR

Source de référence

STOXX

Prix de l'offre

100,00% du montant nominal du produit

Niveau de référence final

Le niveau de référence à la date
d'évaluation finale

Prix d'émission

100,00% du montant nominal du produit

Date d'évaluation initiale

2 décembre 2024

Devise du produit

Euro (EUR)

Date d'évaluation finale

2 décembre 2036

Devise de l'actif sous-jacent EUR

Date d'échéance / maturité

9 décembre 2036

Période de souscription

du 23 septembre 2024 (inclus) au 2
décembre 2024 (inclus)

Niveau de barrière de
remboursement par
anticipation

100,00% du niveau de référence initial

Date d'émission

23 septembre 2024

Jour ouvré

TARGET et New York City

Page 1

DocID: / c503b118-8625-4084-ae1b-90a5175867b2

.

Investisseurs de détail Le produit est destiné à être offert aux investisseurs de détail qui remplissent tous les critères ci-dessous:
visés
1.
ils ont la capacité de prendre une décision d'investissement éclairée grâce à une connaissance et une compréhension suffisantes du produit
et de ses risques et avantages spécifiques, que ce soit de manière indépendante ou par le biais d'un conseil professionnel, et ils pourraient
avoir de l'expérience en ayant investi et / ou détenu des produits similaires offrant une exposition similaire aux marchés;
2.

ils recherchent le profit et/ou la croissance de leur capital, s'attendent à ce que l'actif sous-jacent évolue de manière à générer un rendement
positif. Ils disposent d'un horizon d'investissement long et comprennent que le produit peut être remboursé de façon anticipée;

3.

ils sont en mesure de supporter une perte totale de leur investissement initial, cohérent avec le profil de remboursement du produit à
l'échéance (risque de marché);

4.

ils acceptent le risque que l'émetteur ou le garant puisse ne pas payer ou exécuter ses obligations au titre du produit quel que soit le profil de
remboursement du produit (risque de crédit);

5.

ils sont prêts à accepter un niveau de risque de 5 sur 7 pour obtenir des rendements potentiels qui reflète un risque entre moyen et élevé (de
la manière indiquée dans l'indicateur synthétique de risque ci-dessous qui prend en compte tant le risque de marché que le risque de crédit).

2. Quels sont les risques et qu’est-ce que cela pourrait me rapporter?
Indicateur de risque

Risque le plus faible

Risque le plus élevé
L'indicateur de risque part de l'hypothèse que vous conservez le produit jusqu'au 9 décembre 2036. Le risque réel peut
être très diffèrent si vous optez pour une sortie avant échéance, et vous pourriez obtenir moins en retour. Vous risquez de
ne pas pouvoir vendre facilement votre produit, ou de devoir le vendre à un prix qui influera sensiblement sur le montant
que vous percevrez en retour.

L’indicateur synthétique de risque permet d'apprécier le niveau de risque de ce produit par rapport à d’autres. Il indique la probabilité que ce produit
enregistre des pertes en cas de mouvements sur les marchés ou d'une impossibilité de notre part de vous payer.
Nous avons classé ce produit dans la classe de risque 5 sur 7, qui est une classe de risque entre moyenne et élevée. Autrement dit, les pertes potentielles
liées aux futurs résultats du produit se situent à un niveau entre moyen et élevé et, si la situation venait à se détériorer sur les marchés, il est très peu
probable que notre capacité à vous payer en soit affectée.
L'inflation érode la valeur d'achat de l'argent au fil du temps, ce qui peut provoquer la baisse en termes réels de tout capital remboursé.
Ce produit ne prévoyant pas de protection contre les aléas de marché, vous pourriez perdre tout ou partie de votre investissement.
Pour obtenir des informations détaillées sur tous les risques liés au produit, veuillez-vous reporter aux sections sur les risques dans le prospectus ainsi
qu'aux suppléments éventuels y figurant, comme indiqué dans la section « Autres informations pertinentes » ci-dessous.

Scénarios de
performance

Ce que vous obtiendrez de ce produit dépend des performances futures du marché. L’évolution future du marché est aléatoire et ne peut être
prédite avec précision.
Les scénarios présentés représentent des exemples basés sur les résultats du passé et sur certaines hypothèses. Les marchés pourraient
évoluer très différemment à l’avenir.
Période de détention recommandée:

Jusqu’à ce que le produit soit remboursé par anticipation ou arrive à
échéance
Ceci peut être différent selon le scénario et est indiqué dans le tableau

Exemple d’investissement:

10 000 EUR

Scénarios

Si vous sortez après 1 an

Minimum

Si vous sortez
après 7 ans

Si vous sortez suite
à un remboursement
par anticipation
ou à l’échéance

Il n’existe aucun rendement minimal garanti. Vous pourriez perdre tout ou une partie de votre investissement.

Tensions

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans et 2 mois)

2 960 EUR

1 290 EUR

852 EUR

-70,40%

-25,36%

-18,27%

Défavorable

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 12 ans et 2 mois)

5 770 EUR

3 125 EUR

2 655 EUR

-42,30%

-15,31%

-10,29%

Intermédiaire

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 1 an et 2 mois)

8 873 EUR

10 700 EUR

-11,27%

5,75%

Favorable

10 460 EUR

12 800 EUR

4,60%

6,03%

Ce que vous pourriez obtenir après
déduction des coûts
(le produit est remboursé Rendement annuel moyen
après 4 ans et 2 mois)
.

Les scénarios favorable, intermédiaire, défavorable et de tensions représentent des résultats possibles basés sur des simulations utilisant la performance
passée de l'actif de référence pendant une période jusqu'à 5 années. En cas de remboursement anticipé, il a été supposé qu'aucun réinvestissement n'a
été réalisé. Le scénario de tensions montre ce que vous pourriez obtenir dans des situations de marché extrêmes. Il n’est pas facile de sortir de ce produit.
Si vous sortez de l’investissement avant la fin de période de détention recommandée vous pourriez subir des coûts supplémentaires.
Les chiffres indiqués comprennent tous les coûts du produit lui-même, mais pas nécessairement tous les frais dus à votre conseiller ou distributeur. Ces
chiffres ne tiennent pas compte de votre situation fiscale personnelle, qui peut également influer sur les montants que vous recevrez.

3. Que se passe-t-il si l'émetteur ou le le garant n’est pas en mesure d’effectuer les versements?
Vous êtes exposé au risque que l'émetteur ou le garant ne soit pas en mesure d’honorer ses obligations concernant le produit, par exemple en cas de faillite ou de décision administrative
de mesure de résolution. Cela peut avoir une incidence défavorable sur la valeur du produit et pourrait vous amener à perdre tout ou partie de votre investissement dans le produit. Le
produit n'est pas couvert par un système de protection des dépôts.

4. Que va me coûter cet investissement?
Page 2

DocID: / c503b118-8625-4084-ae1b-90a5175867b2

Il se peut que la personne qui vous vend ce produit ou qui vous fournit des conseils à son sujet vous demande de payer des coûts supplémentaires. Si c’est le cas, cette personne vous
informera au sujet de ces coûts et vous montrera l’incidence de ces coûts sur votre investissement.

Coûts au fil du temps

Les tableaux présentent les montants prélevés sur votre investissement afin de couvrir les différents types de coûts. Ces montants dépendent du montant
que vous investissez, du temps pendant lequel vous détenez le produit et du rendement du produit. Les montants indiqués ici sont des illustrations basées
sur un exemple de montant d’investissement et différentes périodes d’investissement.
La durée de ce produit est aléatoire étant donné qu’il peut être résilié à différents moments selon l’évolution du marché. Les montants indiqués ici prennent
en considération deux scénarios différents (remboursement anticipé et échéance). Dans le cas où vous choisissez de sortir avant la fin du produit, des
coûts de sortie peuvent s’appliquer en plus des montants indiqués ici.
Nous avons supposé:
• que 10 000 EUR sont investis
• une performance du produit qui correspond à chaque période de détention présentée.
Si le produit est remboursé par anticipation à
la première date possible, le 9 décembre 2025
Coûts totaux
Incidence des coûts annuels*

Si le produit arrive à échéance

948 EUR

948 EUR

9,06% chaque année

0,86% chaque année

.

*Ceci montre dans quelle mesure les coûts réduisent annuellement votre rendement au cours de la période de détention. Par exemple, ceci montre que si
vous sortez à l’échéance, il est prévu que votre rendement moyen par an soit de 5,98% avant déduction des coûts et de 5,12% après cette déduction.
Il se peut que nous partagions les coûts avec la personne qui vous vend le produit afin de couvrir les services qu’elle vous fournit. Cette personne vous
informera du montant.

Composition des coûts

.

Coûts ponctuels à l’entrée ou à la sortie

Si vous sortez
après 1 an

Coûts d'entrée

9,48% du montant que vous payez au moment de l’entrée dans l’investissement. Ces coûts sont
déjà compris dans le prix que vous payez.

948 EUR

Coûts de sortie

1,00% de votre investissement avant qu’il ne vous soit payé. Ces coûts sont déjà compris
dans le prix que vous recevrez et seront dus seulement si vous sortez avant échéance. Si un
remboursement anticipé se produit ou si vous détenez le produit jusqu'à l'échéance, aucun coût de
sortie ne sera dû.

100 EUR

.

5. Combien de temps dois-je le conserver, et puis-je retirer de l’argent de façon anticipée?
Période de détention recommandée: 12 ans et 2 mois
Le produit vise à vous fournir le rendement décrit dans la section « 1. En quoi consiste ce produit? » ci-dessus. Toutefois, cela ne s'applique que si le produit est détenu jusqu'à l'échéance.
Il est donc recommandé que le produit soit conservé jusqu'au 9 décembre 2036 (échéance).
Le produit ne garantit pas la possibilité de désinvestir autrement qu'en vendant le produit hors-marché si une offre pour le produit existe. Dans de telles circonstances, le prix coté prendra
en considération tous les coûts supportés par l'émetteur et/ou l'initiateur associé au dénouement anticipé du produit. En outre, la personne qui vous a vendu le produit peut vous facturer
des frais de courtiers lorsque vous vendez le produit (veuillez voir la section "4. Que va me coûter cet investissement?"). En vendant le produit avant l’échéance, vous encourez le risque
de recevoir un rendement inférieur à celui que vous auriez reçu si vous aviez conservé le produit jusqu’à l'échéance.
Dans des conditions de marché volatiles ou exceptionnelles, ou en cas de défaillances techniques ou perturbations, l'achat et/ou la vente du produit peut être temporairement entravé et/
ou suspendu et éventuellement peut ne pas être possible du tout.

6. Comment puis-je formuler une réclamation?
Toute plainte contre la conduite de la personne conseillant ou vendant le produit peut être soumise directement à cette personne.
Toute plainte concernant le produit ou le comportement de l'initiateur de ce produit peut être soumise par écrit à l'adresse suivante: SFI Sales Business Management, Citigroup Centre, 33
Canada Square, London, E14 5LB, Royaume-Uni, par courrier électronique à: EMEA.Markets.Complaints@citi.com ou sur le site Web suivant: http://www.citigroup.com/.

7. Autres informations pertinentes
Les informations contenues dans ce Document d'Informations Clés ne constituent pas une recommandation d'achat ou de vente du produit et ne remplacent pas la consultation
individuelle avec votre banque ou conseiller.
Le produit n'est en aucune manière sponsorisé, vendu ou promu par un marché boursier pertinent, un indice pertinent ou une bourse ou un sponsor d'indices associé. Des informations
complémentaires sur l'indice sont disponibles auprès de l'administrateur de l'indice.
Ce produit n'a pas été enregistré en vertu du US Securities Act de 1933. Ce produit ne peut pas être offert ou vendu, directement ou indirectement, aux États-Unis ou aux US person. Le
terme "US person" est défini dans la Règlementation S du US Securities Act de 1933, tel que modifié.
Toute documentation supplémentaire concernant le produit, en particulier la documentation relative au programme d'émission, ses éventuels suppléments et les conditions définitives du
produit sont publiées sur le site Web http://www.citigroup.com/, conformément aux dispositions légales en vigueur. Ces documents sont également disponibles gratuitement à SFI Sales
Business Management, Citigroup Centre, 33 Canada Square, London, E14 5LB, Royaume-Uni.
Lorsque ce produit est utilisé comme support en unité de compte d’un contrat d’assurance sur la vie ou de capitalisation, les informations complémentaires sur ce contrat, telles
que les coûts du contrat, qui ne sont pas compris dans les coûts indiqués dans le présent document, le contact en cas de réclamation et ce qui se passe en cas de défaillance de
l’entreprise d’assurance, sont présentées dans le document d’informations clés de ce contrat obligatoirement remis par votre assureur ou courtier ou tout autre intermédiaire d’assurance
conformément à son obligation légale.

Page 3

DocID: / c503b118-8625-4084-ae1b-90a5175867b2

