Je soussigné(e) ………..…..……………………………………………………………………………….…… (Prénom NOM)
adhérent / souscripteur au contrat ………………………………………………………………….….… (Nom du contrat)
numéro ….....………………………………………………………………………………….……………………. (Numéro du contrat)

H Performance 56
Code ISIN FR001400O4V5
Annexe complémentaire de présentation du support
En cas de choix d’investissement sur des unités de compte représentées par les titres de créances complexes non garantis en
capital et soumises au double risque de crédit ou de défaut de paiement du Crédit Mutuel Arkéa.

CARACTERISTIQUES PRINCIPALES DU SUPPORT

Dénomination

H Performance 56

Emetteur

Crédit Mutuel Arkéa

Forme juridique

Titre de créance complexe de droit français présentant un risque de perte en
capital partielle ou totale en cours de vie et à l’échéance.

Code ISIN

FR001400O4V5

Agent de calcul

Crédit Mutuel Arkéa, ce qui peut être source de conflits d’intérêts.

Montant Nominal de l’émission

50 000 000 EUR

Devise

EUR

Valeur nominale d’une coupure du
Titre de Créance (la « Valeur
Nominale »)

1 000 EUR

Sous-jacent (ci-après l’« Indice »)

L’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement 5 %
(code Bloomberg : ISXE50T5 index) (dividendes nets réinvestis en
retranchant un prélèvement forfaitaire constant de 5 % par an) est un indice
actions créé, calculé et publié par STOXX®, depuis le 16 février 2018.
Il est composé des 50 plus grandes capitalisations boursières listées au sein
de la zone euro. Les 50 actions composant l’Indice de référence sont
sélectionnées annuellement et rebalancées trimestriellement. Contrairement
aux indices standards dividendes nets non réinvestis, dont les composants
sont pondérés principalement sur la base de leur capitalisation boursière
flottante, l’Indice de référence Euro iStoxx® 50 Equal Weight NR Decrement
5 % équipondère l’ensemble de ses constituants. Ainsi, chaque action
représente 2 % du poids global de l’Indice de référence à chaque date de
rebalancement.
Le prélèvement forfaitaire, fixé lors de la conception de l’Indice de référence
peut avoir un impact négatif sur son niveau par rapport au même indice
dividendes nets non réinvestis, sans prélèvement forfaitaire, ce qui pourrait,
dans certains cas, être moins favorable pour le souscripteur. Si les
dividendes nets distribués par les actions composant l’Indice de référence
sont inférieurs au niveau de prélèvement forfaitaire, la performance de
l’Indice de référence en sera pénalisée par rapport au même indice standard
dividendes nets non réinvestis.

Prix d’émission

100% de la valeur nominale

Période de souscription

Du 08/04/2024 au 31/05/2024

Date d’émission

08/04/2024

Date de constatation initiale

04/06/2024

Dates de constatation Annuelle

3 juin 2025; 3 juin 2026; 3 juin 2027; 5 juin 2028; 4 juin 2029; 3 juin 2030;
3 juin 2031; 3 juin 2032; 3 juin 2033; 5 juin 2034; 4 juin 2035

Dates de remboursement
automatique anticipé

Le 5ème jour ouvré suivant la date de constatation annuelle correspondante.

Date de constatation finale

03/06/2036

Page 1 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5

1. PRESENTATION SUCCINCTE

10/06/2036

Lieu de cotation

Euronext Paris

Droit applicable

Droit français

Durée de l’investissement

12 ans maximum

Documentation Juridique

Une information complète sur le titre de créance, notamment ses facteurs de
risques inhérents au titre de créance ne peut être obtenue qu’en lisant la
documentation juridique des titres de créance qui est composée :
• du Prospectus de Base en date du 14 novembre 2023 approuvé par
l’Autorité des Marchés Financiers ("AMF") sous le n° 23-473 et le cas
échéant, des Suppléments au Prospectus de Base, (https://www.cmarkea.com/arkea/banque/assurances/c_22060/fr/prospectus-structuresnovembre-2023)
•
des
Conditions
Définitives
de
l’émission,
(https://www.cmarkea.com/arkea/banque/assurances/c_24952/fr/conditions-definitives-hperformance-56)
• du Résumé Spécifique lié à l’émission.
Informations importantes :
• le Prospectus de Base relatif à l’émission des Instruments Financiers a été
approuvé en date du 14/11/2023 par l’AMF sous le n° 23-473 et est
disponible sur les sites de l’AMF (www.amf-france.org) et de l’Émetteur
(www.cm-arkea.com).
Étant entendu que l’approbation du Prospectus de Base par l’AMF ne doit pas
être considérée comme un avis favorable sur le support.
• Crédit Mutuel Arkéa informe les souscripteurs qu’un supplément au
Prospectus de Base peut être publié a posteriori pendant la période de
commercialisation.
Les souscripteurs qui auront déjà accepté de souscrire des Instruments
Financiers avant la date de publication d’un supplément au Prospectus de
Base auront le droit de retirer leur acceptation pendant une période de trois
jours ouvrables après la publication du supplément précité. Les
intermédiaires financiers aideront les souscripteurs qui auront déjà accepté
de souscrire des Instruments Financiers avant la date de publication du
potentiel supplément, et qui le souhaitent, à exercer leur droit de retirer leur
acceptation.
Restriction de vente : il appartient à chaque souscripteur de s’assurer qu’il
est autorisé à investir sur le support. Le support fait notamment l’objet d’une
restriction permanente aux Etats-Unis et ne peut en aucun cas être acquis
par des "US Person".
Document d’informations clés : la dernière version du document
d’informations clés (KID) relatif à ce produit peut être consultée et
téléchargée
à
l’adresse
:
https://www.cmarkea.com/arkea/banque/assurances/assurances/c_24953/fr/kidhperformance-56.

Concernant les modalités en cas de remboursement anticipé ou à l'échéance, le capital acquis sera automatiquement versé sans
frais sur le fonds en euros du contrat ou sur un fonds à vocation sécuritaire du contrat, éligible au moment du versement.
Fin anticipée de la période de souscription

Nonobstant la période de souscription décrite ci-dessus, la souscription du présent support en unités de compte est susceptible
d’être interrompue, sans préavis, avant l’expiration de la période précitée.
Le cas échéant, le souscripteur accepte que les sommes qui devaient être investies sur ce support en unités de compte soient
investies, sans frais supplémentaires, sur un fonds en euros du contrat ou sur un support en unité de compte à vocation sécuritaire
du contrat identifié comme éligible par l’assureur au moment de l’opération.
2. INFORMATIONS CONCERNANT LES PLACEMENTS ET LA GESTION
Objectifs et politique d’investissement
Le titre de créance H Performance 56 (ci-après le « Titre de Créance ») est construit dans la perspective d’un investissement
d’une durée maximale de 12 ans (hors cas de remboursement automatique anticipé), soit une Date d’échéance fixée au
10/06/2036.
Le Titre de Créance est un produit de placement présentant un risque de perte en capital en cours de vie et à
l’échéance.
À la date de constatation initiale, soit le 4 juin 2024, on observe le niveau de clôture de l’Indice et on le retient comme niveau
initial.

Page 2 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5

Date d’échéance

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT ANTICIPÉ AUTOMATIQUE ANNUEL (Années 1 à 11)
À chaque date de constatation annuelle(1) à partir de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de référence est en hausse d’au
moins 5 % par rapport à son niveau initial(1), un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé et le
souscripteur reçoit(2), à la date de remboursement anticipé automatique(1) correspondante :
CAPITAL INVESTI
+
19 % DE GAIN
+
3 % par année écoulée depuis la date de constatation initiale (1)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut maximum de 21,61%(2))
Le produit prend alors automatiquement fin par anticipation, sinon le produit continue.

MÉCANISME DE REMBOURSEMENT À L’ÉCHÉANCE (Année 12)
À la date de constatation finale(1), le 3 juin 2036, si le mécanisme de remboursement anticipé automatique n’a pas été activé
précédemment, on observe le niveau de clôture de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial.
Lors du remboursement final, le 10 juin 2036, le souscripteur reçoit(2) :
Scénario très défavorable : Baisse de plus de 30 % de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
CAPITAL INVESTI x Valeur finale de l’Indice de référence(3)
=
PERTE EN CAPITAL ÉGALE À L’INTÉGRALITÉ DE LA BAISSE DE L’INDICE DE RÉFÉRENCE (PERTE SUPÉRIEURE A
30%)
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut inférieur à -2,92%(2))

Scénario défavorable : Baisse de moins de 30 % (compris) ou hausse de moins de 5 % (non compris) de l’Indice de référence
par rapport à son niveau initial :
CAPITAL INVESTI
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 0,00%(2))
=
BLOCAGE DU CAPITAL PENDANT 12 ANS SANS AUCUNE RÉMUNÉRATION
Scénario favorable : Hausse de 5 % ou plus de l’Indice de référence par rapport à son niveau initial :
CAPITAL INVESTI
+
19% DE GAIN
+
36% DE GAIN
(soit 3% par année écoulée)
=
Remboursement à hauteur de 155% du capital investi
(Soit un Taux de Rendement Annuel Brut de 3,71%(2))

(1) Veuillez-vous référer au tableau récapitulant les principales caractéristiques en page 1 de cette annexe.
(2) Hors fiscalité, prélèvements sociaux applicables et/ou frais liés au cadre d'investissement, et sauf faillite défaut de paiement et mise en
résolution de l’Émetteur et/ou du Garant de la formule.
(3) Exprimée en pourcentage de la valeur initiale de l’Indice de référence constatée à sa date de constatation initiale (le 04 juin 2024).
Principaux facteurs de risque
Avant tout investissement dans ce produit, les investisseurs sont invités à se rapprocher de leurs conseils
financiers, fiscaux, comptables et juridiques. Le produit est un instrument de diversification, ne pouvant constituer
l'intégralité d'un portefeuille d'investissement. Vous êtes sur le point d'acheter un produit qui n'est pas simple et
qui peut être difficile à comprendre. Les facteurs de risques présentés ci-dessous ne sont pas exhaustifs :
Risque de perte de capital : Le produit présente un risque de perte en capital partielle ou totale, en cours de vie et/ou à
l’échéance. En cas de revente avant la date d’échéance ou, selon le cas, avant la date de remboursement anticipé, il est
impossible de mesurer a priori le gain ou la perte possible, le prix de vente dépendant alors des paramètres de marché du jour.
En outre, la valeur de remboursement du titre peut être inférieure au montant de l’investissement initial dépendant de la
performance finale du sous-jacent. Dans le pire des scénarios, la perte en capital peut être totale.

Page 3 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5

H Performance 56 se comporte comme un placement actions classique.

Risque de crédit et Risque lié à l’éventuelle défaillance de l’Émetteur/ du Garant : Le souscripteur supporte le risque de
défaut de paiement et de faillite de l’Émetteur ainsi que le risque de défaut de paiement, de faillite et de mise en résolution du
Garant de la formule. En conséquence, l’insolvabilité de l’Émetteur peut entraîner la perte totale ou partielle du montant investi.
Conformément à la réglementation relative au mécanisme de renflouement interne des institutions financières (bail-in), en cas
de défaillance probable ou certaine de l’Émetteur/ du Garant de la formule, le souscripteur est soumis à un risque de diminution
de la valeur de ses titres de créance, de conversion de ses titres de créance en d’autres types de titres financiers (y compris des
actions) et de modification (y compris potentiellement d’extension) de la maturité de ses titres de créance.
Risque de marché : Le produit peut connaître à tout moment d’importantes fluctuations de cours (en raison de l’évolution, non
seulement du niveau du sous-jacent, mais aussi notamment de sa volatilité et des taux d’intérêt), pouvant aboutir dans certains
cas à la perte totale du montant investi.
Risque de liquidité : Certaines circonstances de marché exceptionnelles peuvent avoir un effet défavorable sur la liquidité du
titre, voire rendre ce titre totalement illiquide. Il se peut que l'investisseur ne soit pas en mesure de vendre facilement le produit
ou qu’il doive le vendre à un prix qui impacte de manière significative le montant qu'il lui rapporte. Cela peut entraîner une perte
partielle ou totale du montant investi.
Risques liés à la réalisation d’évènements exceptionnels affectant les sous-jacents : Ajustement, substitution,
remboursement ou résiliation anticipée – Afin de prendre en compte les conséquences sur le produit de certains événements
extraordinaires pouvant affecter le (ou les) instrument(s) sous-jacent(s) du produit, la documentation relative au produit peut
prévoir des modalités d’ajustement ou de substitution et, dans certains cas, le remboursement automatique anticipé du produit.
Ces éléments peuvent entraîner une perte sur le produit.

3. INFORMATIONS SUR LES FRAIS*
La commission ponctuelle, notamment de distribution, pourra atteindre un montant maximum annuel de 0,65 % du montant
nominal des Titres de créance placés, calculée sur la durée de vie maximale des titres.
Le paiement de l’intégralité de la commission pourra être réalisé en une seule fois à l’émission des titres de créance.
De plus amples informations sont disponibles auprès du distributeur sur demande.
*hors prélèvements sociaux, fiscalité et frais liés au contrat (cf. Conditions contractuelles).

AVERTISSEMENT

SURAVENIR ne s’engage que sur le nombre d’unités de compte, mais pas sur leur valeur. La valeur des unités de
compte reflète la valeur d’actifs sous-jacents. Elle n’est pas garantie mais est sujette à des fluctuations à la hausse
ou à la baisse dépendant en particulier de l’évolution des marchés financiers.
SURAVENIR précise que la valeur liquidative retenue pour le support dans le cadre des contrats d'assurance sur la vie correspond
au cours de clôture du fonds.
L’attention de l’investisseur est également attirée sur le fait que la distribution du Titre de Créance se fera par
l’intermédiaire des caisses locales de Crédit Mutuel affiliées aux fédérations du Crédit Mutuel de Bretagne et du
Sud-Ouest ce qui pourrait être source de conflits d’intérêts. Par ailleurs, l’Emetteur agit en qualité d’Agent de Calcul
ceci pouvant également donner lieu à un conflit d’intérêts dans l’hypothèse d’une perturbation de marché.

DECLARATION DU SOUSCRIPTEUR
Je reconnais avoir :




reçu et pris connaissance des caractéristiques principales, du Document d’Informations clés et de la
documentation commerciale du support d’investissement H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5,
que je choisis aujourd’hui comme support en unité de compte dans le cadre de mon contrat d’assurancevie, de capitalisation ou de retraite
été pleinement informé des caractéristiques du support d’investissement et compte tenu de mes
connaissances et expériences en matière financière, avoir parfaitement compris :
o la nature du support et les risques y afférents,
o les mécanismes compris dans la formule de calcul pour déterminer la réalisation d’un gain ou d’une
perte du support en fonction d’un scénario de marché,
o l’absence de garantie en capital tant en cours de vie du support qu’à sa date d’échéance.

Page 4 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5

L’attention de l’Investisseur est attirée sur le fait qu’une sortie du Titre de Créance à d’autres dates que les dates prévues
contractuellement, notamment suite à un arbitrage, un rachat total ou partiel sur son contrat, un décès ou à une conversion en
rente, s’effectuera à un prix qui dépendra des paramètres de marché ce jour-là et qui pourra être très différent (inférieur ou
supérieur) du montant résultant de l’application de la formule annoncée. L’Investisseur prend donc un risque de perte en capital
non mesurable a priori s’il réalise son désinvestissement avant la Date d’échéance.

QUESTIONNAIRE
Pour s’en assurer, vous êtes invité(e) à répondre au questionnaire ci-après :
La durée de vie maximale de H Performance 56 est de 12 ans.
À chaque date de constatation annuelle à partir de l’année 1, dès que le niveau de l’Indice de
référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % est en hausse d’au moins 5 % par
rapport à son niveau initial, un mécanisme de remboursement anticipé automatique est activé.
H Performance 56 présente un risque de perte en capital partielle ou totale en cours de vie
(rachat, arbitrage, conversion en rente et décès) et à l’échéance.
L’Indice de référence Euro iStoxx 50 Equal Weight NR Decrement 5 % (ISXE50T5 index) est
calculé en réinvestissant les dividendes nets détachés par les actions qui le composent et en
retranchant un prélèvement forfaitaire de 5 % par an, supérieur à la moyenne historique des
dividendes de l’Indice de référence. Si les dividendes nets distribués sont inférieurs au niveau du
prélèvement forfaitaire, la performance de l’Indice de référence en sera pénalisée par rapport au
même indice standard dividendes nets non réinvestis.
Fait à ………………………………………………………………………… , le …… / …… / ……………
Signature de l’adhérent /du souscripteur,
précédée de la mention « lu et approuvé »

Page 5 sur 5

Annexe complémentaire de présentation du support – H Performance 56 - Code ISIN FR001400O4V5

SURAVENIR : Siège social : 232, rue Général Paulet – BP 103 – 29802 BREST CEDEX 9. Société anonyme à directoire et conseil de surveillance au
capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Société mixte régie par le code des assurances. SIREN 330 033 127 RCS BREST. SURAVENIR est
une société soumise au contrôle de l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (4 Place de Budapest, CS 92459, 75436 Paris Cedex 09).

